buenos días hoy 19 de septiembre
el 2019 mi nombre es mario carril ground
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal también saludos
a los seguidores de los grandes maestros
hermanos y hermanas estamos ya cerca de
los acontecimientos acuérdense lo que
dicen los maestros cuando se oiga más de
ellos las noticias del mouse del caos
estén pasando más cosas negativas y
destrucción el planeta es cuando iban a
hacer su aparición ya se está acercando
el tiempo
estos seres oscuros lo único que están
haciendo poniendo mucha gente en el
camino
gente sin escrúpulos gente que no se ama
gente que le gusta la destrucción y
posibilidades en caso éste es el
oscuridad
por eso es que están haciendo muchos
estragos ahorita con toda la humanidad y
con la misma tierra
estos seres como les digo que van a
seguir después en su necedad de seguir
fluyendo con esta tierra
todo lo que digan ahorita los noticieros
absolutamente todo lo que digan los
noticieros todo es lo contrario porque
ya tienen el tiempo final entonces están
haciendo las cosas quieren acelerar las
cosas que ellos quieren para hacer caos
en la mente de las personas solamente
mira ahorita dicen que donald trump ya
va a firmar los papeles del muro yo les
dije no va a haber muro pronto se van a
dar cuenta porque este es este ser
también como les digo solamente está
sembrando el caos y el miedo a este don
al trono
es una lástima como ser humano que
teniendo tanto poderlo tener utilizando
para destruir solamente porque para dar
vida para dar esperanza para dar
tranquilidad no la tienen no tienen dios
por eso les digo todos los gobernantes
están a favor del ser del oscuridad
absolutamente casi todos
yo no digo que todos instrucción por
ejemplo nuestro presidente lópez obrador
es una persona que vino a hacer un
cambio y vino a dar como a servir como
guía para los demás países que se puede
trabajar con el pueblo no entienden y él
es el único que está haciendo el trabajo
ahorita y día unos los quieren seguir
las personas por desgracia creo que
teniendo el poder teniendo bombas creo
que que tienen un gobierno
donde puede haber
pues paz lo cual no lo hay todo el
tiempo se están peleando entre ellos
mismos yo tengo más bombas que tú tienes
que yo no tengo que el petróleo es un
juego que tienen estos seres por eso les
digo sólo hacen el caos todo el tiempo
así así trabajan estos seres entonces lo
que nosotros queremos es darles esta
tranquilidad explicándole las cosas como
está sucediendo por ejemplo hay muchas
personas que dicen en mis vídeos que
porque los ángeles no intervienen que
porque están muriendo muchos niños
otra cosa les voy a decir sobre eso mira
un niño cuando fallece en un bombardeo
lo viola lo mata lo asesina ese niño por
derecho universal es el niño se recoge
esa alma
se vuelve a dar cuerpo a ese niño que
siga creciendo son niños por su
inocencia es que ellos se les vuelva a
dar cuerpo a esos niños
y cuando venga el gran cambio la mayoría
de las personas que nunca fueron
asesinas a esas personas se les va a
volver a dar cuerpo otra vez por eso
dice que se levantarán los muertos
tienen entonces muchas personas yo este
mensaje tal vez les pueda servir a
personas que han perdido un familiar en
poco tiempo lo van a volver a ver y
abrazar que van a tener cuerpo otra vez
todos vamos a convivir esos que se han
ido que han dejado el cuerpo solamente
se fueron porque cambiaron y dejaron la
materia solamente pero con el nuevo
cambio se les va a dar otra vez cuerpo
por eso nosotros somos eternos entonces
el ser de la oscuridad no quiere que
nosotros sepamos en realidad quiénes
somos y por qué estamos aquí nosotros al
morir dejamos la carne solamente pero
volvemos a volver a nacer en otro cuerpo
y eso todo eso lo escondieron para que
ninguna persona tuviera esperanza tiene
entonces todo esto se ocultó para que la
gente
simplemente se hiciera y creciera en la
ambición de acumular oro
ser riquezas inclusive matar por ese oro
entiende entonces todas estas cosas
negativas que escondió satanas las
implica aquí en la tierra y todos sus
súbditos que son los trabajadores
gobernantes iglesias doctores
políticos es una bola de mentirosos y
practica la mentira todos esos seres no
permiten que uno avance como ser humano
aunque no conozca en realidad al maestro
que su uso que no conozcas a el padre o
que no sepas por qué estás destruyendo
los animales todo esto él lo ha ocultado
porque es donde él tiene la fuerza en la
ignorancia
entonces nosotros venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza y para
que sepan en realidad quiénes somos
entonces ya me juzgan de locos estos
miren todos esos que están negativos
aquí en mi canal ellos son demonios que
solo quieren
chupar todo esto viene de que yo por eso
eso no nos pudo rechazar es porque son
los que ocupan más ayuda
tiene que le mando saludos también
ustedes me
negativos esto que está sucediendo
ahorita ellos creen que no sé quiénes
son y yo creo que yo no sé cómo se mueve
creen que yo no sé cómo piensan porque
hacen todo esto familia a mí como les
digo
yo no voy a caer en su juego de sus
palabrería que tienen yo solamente vengo
a hacer pensar a la persona y la persona
que sabe pensar que comer animales es
una abominación esa persona en la que
nos interesa los demás a nosotros no nos
interesa porque porque ellos solos son
los que se están condenando tienen
entonces bendita la persona o bendita
que el que cree en el maestro jesús o en
los maestros que vienen a dar una
palabra tienen de conciencia y amor para
que se enseñen o aprendan y sepan
escuchar qué significado tiene la
liberación no están mates que tienen
estos seres aquí en plantada aquí en la
tierra entonces nosotros como seres
humanos venimos con aprender entonces
este planeta tierra es una escuela y es
como tipo cárcel para las entidades
oscuras porque porque no pueden salir
para otros mundos
porque se hizo lo mismo como hace
millones de años lo hicieron con su
planeta para que no llegaran el mal por
todo el universo
entonces estamos dando unos mensajes
aquí para todo el que guste escuchar y
el que no porque lo deje pasar y el que
es el que queda atrapado en mi mensaje y
que queda diciendo que soy un loco que
soy un este que soy un che como esta
mujer pobrecita ellas tienen esas
personas tienen como decir así hablan
como las letrinas como en aquellos
tiempo le llamaban
me tienen eres una tristeza que un ser
humano
se denigre de esa forma dice jesús es el
cambio que yo amo jesús jesús es el que
nos va a liberar y hablan peor que un
demonio viene con sus botas que tienen
entonces
jesucristo lo enseño a las personas de
esas hablar así como letrina jesucristo
viene a dar un mensaje de esperanza y de
amor que todo ello no sé por qué
blasfeman que jesús es el libertador y
cuando alguien habla de la palabra de
jesús reniegan escondiendo la verdad o
renegando de esa verdad mantiene
entonces todo esto que está sucediendo y
está es porque estos seres ya se les
acabó el tiempo y lo saben muy bien por
eso es que están haciendo incendio
quieren bombardear a ya mirar lo que
pasó con la petrolera para que el
petróleo suba entonces empieza la gente
a renegar porque va a empezar otra vez a
subir la gasolina en todos lados y como
méxico no se quiere dejar y no se va a
dejar de lo que quieren hacer estos
seres entonces es una guerra del diario
de estos seres porque estos seres
oscuros no duermen porque son la energía
entonces siempre están en la mente de
esas personas que quieren el poder el
poder el poder y sólo sueñan en el poder
entonces empiezan a hacer estragos con
la raza humana quien es el que paga sus
incendios quien es el que paga los
terremotos todo lo que ha provocado el
mismo ser humano estos poderosos por
sacchi a los planeta
pues aquí en el planeta tierra entonces
todo eso nosotros nos hacen que
cooperemos también nos pongamos nuestro
granito de arena porque esas son las
leyes que tienen sal de la oscuridad
entonces les dejó este mensaje hermanos
estamos cerca no se preocupen por lo que
digan la gente no se preocupen por lo
que digan los contestados nadie
absolutamente nadie me ha contactado ni
con alanis o ni con ningún maestro ni
han viajado en naves ni han contactado
con el padre como dicen ciertas seres
aquí que están en youtube solamente para
llamar la atención nadie no somos dignos
señor semana inclusive cualquier persona
que es contactado y que dice que ha
visto el padre lo reto que mire el sol
en las mañanas y se aguanta la mirada al
sol es porque existe porque porque ese
demonio no puede ver esa luz entonces
cuando alguien se queda fijo viendo el
sol penetra por las córneas de esa
energía entonces esa energía no la puede
resistir es desarticular por eso muchas
personas cuando miran al sol lóbulos
etapa porque porque tenemos ese ser
metido en la cabeza
entonces él no puede ver el sol porque
el sol es vida tienes otra energía muy
poderosa que entra por las córneas y nos
da vida a nosotros también entonces
si estos seres se creen que son
contactados yo los reto y verán que que
no pueden ver el sol porque porque están
contaminados de muerte y estos seres
oscuros no pueden ver el sol porque
porque el sol es vida y el sol pues
representa a nuestro gran maestro
el maestro jesús los hermanos les dejo
esta poquita información como les digo
todos estos seres como les digo no habrá
gran monarca no habrá nada ese muro que
dice donald trump pronto van a mirar que
no hacer nada simplemente es para para
hacer lo que él prometió solamente pero
si se han fijado no han hablado con el
congreso el pentágono he hecho lo que he
querido todo lo han hecho porque como yo
soy esos videos y que no iban a invadir
tampoco ni corea que no iban a en
venezuela y no van a hacer nada entonces
el ser de la oscuridad por eso está
haciendo todas estas cosas para que vean
que ellos tienen la razón y que ellos
pueden no van a poder y hagan lo que
hagan simplemente son humanos y con las
fuerzas celestiales nunca van a poder
así que no se preocupen por lo que oigan
en la noticia que donald throne hizo
esto quedó neutralizado las leyes
simplemente van a quedar haciendo más
hablando ese señor sólo rumores desde
que hice los vídeos les había había
dicho yo que sólo van a hacer rumores
y rumores de guerra rumores de que yo lo
voy a sacar rumores de que la redada
redada si hubo pero quiero que sepan
todos pronto vamos a hacer libres todos
no ocupamos estar en méjico o poder
estar aquí en eeuu para poder sobresalir
pronto vamos a poder sobresalir ya
porque no va a ver la maldad en ningún
lado entonces vamos a ser liberados
entonces esto que estamos haciendo
ahorita de estos vídeos es para que
ustedes empiecen a pensar por sí mismo
que se liberen de este ser descuidada
porque en la muerte consumo el consumo
de muerte en eeuu en méxico y en todo el
mundo es hacerle ritual a satán tiene
entonces todas las personas que puedan
entender este mensaje y que hayan
despertado su conciencia que nosotros
sólo venimos a dar un mensaje de amor y
de esperanza para todo
no nada más para una sola persona porque
si no fíjense enviar mis vídeos desde el
más humilde el más poderoso se le ha
hecho un llamado porque el más humilde
se come los animales y el más poderoso
destruye los animales destruye la
humanidad destruye el planeta tierra
entiende por eso es que el maestro jesús
con él
con esa insignia manuel y satanás vino a
este planeta y vino y salió a la
superficie y dijo vamos a corromper al
ser humano y a destruir el planeta a eso
vino satanás entonces por eso es que
tomamos cuerpo de nuestro grama de estos
versos para darnos un mensaje como
humano porque porque como si aparecen
como los ángeles empiezan a caer de
rodillas como dice el anillo y no
escucha
simplemente empiezan a pedir a pedir a
pedir sin merecer nada tiene entonces
nosotros estamos dando un mensaje que
vinieron a darnos a ellos para poder
platicar con ustedes y darles el
conocimiento de cómo se puede despertar
entonces te mando saludos fraternales no
se crean lo que oigan de la noticia
simplemente no estamos cerca ya de todo
tienen pronto va a haber ya noticias
ahora sí de estos desaparecidos y van a
ver lo que cómo empezar todo este estos
seres van a tratar de esconder por todos
los medios esconder a los de estos
muchachos todo lo que ha sucedido porque
porque no les conviene que que salgan a
la luz nada de esto porque se les caiga
el teatro entonces yo le digo pueden
según que van a poner el mundo por todo
lo que ellos quieran pero cuando
aparezcan los muchachos a ver si me
pueden tumbar ese juego que tenemos
nosotros esas cartas de esos ases este
ser de la oscuridad van a tratar de
tumbar todo la facebook todo es como yo
les había dicho tienen planeado por qué
por qué no tienen que ser porque en
realidad tan vivo son muchachos porque
la mayoría de las personas cuando miren
que los muchachos están vivos se van a
ser virales estos vídeos entonces todos
van a conocer van a querer conocer al
gran maestro o al maestro a lo grande
guardianes del universo
por qué porque esa carta no la puede
tumbar la está dando a la cuerpo palabra
por eso es que esta es la última carta y
cuando empiece todo el borlote de
entonces van a mirar cómo se va a hacer
todo
se dejó todo esto para los últimos de
los tiempos para que este ser confiar y
ya se le llegó por su tiempo ya estamos
a punto de coronar