hola buenos días hoy 19 de octubre del
2020 mi nombre es mario carga durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues
sigamos en la lucha ya estamos cerca de
terminar la misión y este pues como ven
ya este ser de oscuridad está tratando
de usar todas sus cartas para podernos
tener pues dormidos y seguimos teniendo
una presión por ejemplo a esto que está
ahorita la política está de donald trump
que quiere quedarse como presidente en
cierta parte ya en otros vídeos les
había dicho yo les les expliqué que el
gobierno de donald trump sería dividido
a los cuatro vientos este
el no no terminarán y empezará otro
gobierno porque están ya cerca lo
muestra de presentarse y este todo lo
que está ocurriendo ahorita por estos
seres oscuros
están tratando de
pues de seguir dominando a como de lugar
pero así gane yo a biden o donde el
trono no todos los mismos trabajan para
hacer de la oscuridad lo único que están
trabajando a ellos es para hacer el caos
en la tierra pero les voy a explicar
exactamente por qué entre donald trump o
china rusia e irán se están peleando
lo que pasa es que como ellos tienen
armas nucleares el ser del oscuridad lo
que está provocando para que uno lanza
una bomba y el otro se lance bomba para
que el planeta pos explote como el que
hicieron con el de ellos no entienden
entonces como sabe que no va a poder
tronar ninguna bomba o hacer la guerra
nuclear
qué están esperando porque no va a haber
el tercera guerra mundial sólo tengan
los 100 seguros que no va a haber una
guerra nuclear les voy a decir por qué
porque las palabras del maestro jesús
fueron éstas
habrá rumores de guerra
me entiende entonces cuando dijo las
primeras palabras habrá guerra y habrá
rumores de guerra en otros vídeos se los
había explicado que sobre la guerra la
primera guerra mundial la segunda guerra
mundial ahora la tercera guerra mundial
dice y habrá rumores de guerra no habrá
guerra por eso está aquí el ejército del
maestro no tiene para bloquear todas
esas cosas que está naciendo
y ser de la oscuridad está usando estos
cuatro países
que tienen bombas nucleares para poder
hacerse la guerra y que puedan explotar
una bomba en contra en un pueblo o una
ciudad y eso es lo que lo que se está
evitando que tiene por eso alan y soya y
todo los maestros ya están bloqueando
todas todas esas cosas e inclusive todos
los grupos para todos los brujos y
tarotistas están los están bloqueando
ahorita para que ya no sigan dando sus
pues por decir así su terrorismo como lo
están haciendo entonces es el de la
oscuridad sabe que se va a ir y va a
tratar como de lugar de hacer la guerra
no entienden por eso les digo no se
preocupen así diga don al trono se diga
putin así liga china y eeuu que va a
invadir a esta venezuela y que se va a
meter no solamente la venezuela tampoco
ya venezuela ya pronto va a ser libre
también todo el planeta tiene inclusive
por eso dijo el maestro jesús vengo a
darle libertad a los cautivos muchos
creen que es estar en la cárcel no señor
en la cárcel está aquí en la mente
ahí está por eso el de juego registrada
todas sus parábolas para que la gente
empezará a analizarlas y empezar a
entender el mensaje de él entonces me
voy a él el punto final de todo esto
apocalipsis dice
se lo voy a poner fácil de una manera
que cualquier ser humano que lea este
mensaje que le escuche va a poder
entender en realidad el verdadero
mensaje del maestro
entonces observen estas palabras del
maestro de los maestros
cuando en apocalipsis y ahorita estamos
viviendo un apocalipsis
cuando se habló de que tendríamos que
limpiar nuestro cuerpo observen esto
maestro la neeson vino a enseñarnos a
limpiar nuestro cuerpo me tienen para
subir a esa nave que según dicen para
subir a la puerta del cielo a esa ciudad
flotante a ese omni potente que liam del
hombre aún no obligamos a mí esa es una
ciudad flotante entonces cuando dijo el
maestro jesús yo soy ese lucero de la
mañana que la mañana los saluda
entonces esa es la nave gigantesca que
se llama la nueva jerusalén una la
mentada jerusalén espiritual pero no es
espiritual simplemente que es un
platillo volador o una ciudad flotante
que viene por los que se limpiaron su
cuerpo porque porque el jesús o el
maestro jesús viene a levantar a su
novia jose iglesia que somos nosotros
el templo señores templo debemos haber
aprendido los mensajes de todos los
maestros que en realidad nosotros somos
aquel templo
el padre honra y nosotros debemos honrar
más que nada por eso es que como
nosotros comíamos carroña fuimos
purificados pero por entendimiento por
amor hacia nosotros mismos entonces el
maestro jesús viene en esa nave o ciudad
flotante porque dicen que viene en una
nube
él viene en ese ovni gigantesco que mide
más de 80 kilómetros de diámetro esa
nave gigantesca vamos a subir todo que
el que esté equilibrado y que esté en
armonía y en amor y que esté en amor en
la misión más que nada es lo más
importante
entonces ya estamos apocalipsis hermanos
y de que no se desesperen pronto vamos a
subir esas naves ya y vamos a ver la
realidad de la cosa que tiene entonces
todo aquel que esté por amor en la
misión son los que están registrados en
la biblia me tiene entonces dice en
danger benditos aquellos que instruyen
en el conocimiento
a las multitudes se refieren a nosotros
entonces yo les aseguro un 100% seguro
toda la humanidad nos va a escuchar ya
pronto y pronto saldremos a la luz y se
verá ese o esa nave gigantesca y ya la
han visto de por cierto como dice la
misma y este y están preparándose ya
para la presentación maestro porque sólo
están esperando que escuchen bien esto
sólo están esperando a los estudiantes
alanís o que aquellos que no estaban de
acuerdo conmigo están esperando que
acepten quiénes somos y allá y se van a
hacer las cosas el que lo haga de
corazón y si no átomos tiene un tiempo
límite que ya está a punto de suceder
por eso en uno de mis vídeos les había
dicho yo puede que se adelante puede que
sea tras adelantarse significa que en
realidad entendiera los mensajes que
estoy dando yo para poder despertar y
poder a los que vengan los maestros y si
no esperarse a la última de los tiempos
porque no entendieron el mensaje
acciones fase entonces el maestro que su
ya está preparado ya está lista la nave
para poder bajar ella
muchos creen que pues bien va a venir en
nubes no se verán señales en las nubes
así dijo alanís hoy así está registrado
y está incluso en la biblia
chequen bien ciertas palabras del anillo
que tal en en la biblia pero no están
bien interpretadas ni las del maestro
huesos ni las de alanís o ni el arcángel
miguel por cuando dijo
viene a ti cuando estaba rezando
danielle
me entiende
por eso fue escuchado
pero acabo de venir de pelear con el rey
de persia o sea que fue conduce liberó
los ve a los mil años se liberó después
a los mil doce años se liberó luzbel no
tiene entonces tiene mil años que se
están cumpliendo esos mil años son los
que te han registrado en la biblia
entonces
el anticristo en luzbel
y por eso él dice después de 1000 años
será liberado y él ya no va a ser
liberado él va a ser capturado y vaya
vaya va a ser encerrado donde él quiere
estar en ese lago y azufre pero les voy
a decir una cosa metafóricamente dice el
agua y azufre pero metafóricamente es
simplemente es como un abismo en la
galaxia que tiene el ser de la oscuridad
no tiene entonces eso ahí donde va a ir
el ser de la oscuridad solamente hay
tinieblas no hay luz no hay nada me
tiene la poquita luz que le llega de las
otras galaxias alumbrar pero tan
tiniebla ya quisieran tener por eso le
dije en un vídeo les voy a regalar una
caja de cerillas para que sea el hombre
de allá donde van a estar a eso me
refería porque no da y no hay luz ahí no
hay nada no hay lava no hay nada porque
está muerto el planeta bueno toda la
galaxia completa entonces
prepárense en ya este
no pierda las esperanzas se que
desesperante pero yo les digo miren
ustedes me miran a mí yo tener yo tengo
muchos problemas inclusive he tenido y
he estado a punto de cerrar mi canal
pero
me pongo a meditar y vuelvo a sacar esas
fuerzas que los maestros me dan y
ciertas personas me inspiran también a
seguir aquí este entonces agarro esa
fortaleza otra vez y volvemos otra vez a
tener pila entonces lo único que yo
quiero
es que todos los que estamos en esto
supiéramos la verdad que no podemos
criticar el hermano que viene a dar un
mensaje y que haya despertado más pronto
que lo más primero que los demás no
significa que esa persona sea más que
los demás
o que esas personas creían que está
cambiando el mensaje yo no tengo
cambiando ningún mensaje
lo que pasa es que yo por decisión
propia y yo pude hacer estos mensajes
pero el amor y en armonía con lo mismo
hermano que yo sea directo a hablar como
un poco fuerte con la persona eso no
significa que yo sea una persona que
esté cambiando el mensaje en ningún
momento porque estamos viviendo en un
mundo muy violento yo les digo maestro
que esos viendo curando y dando mucho
amores y curaciones y he hablado muy
bonito nuestro jesús
las respuestas aquí ustedes la tienen
cuando escucharon los mensajes del
maestro y cuando aplicaron la ley del
maestro sabiendo que el vino curar y
vino a darnos un mensaje de amor y de
esperanza y más sin embargo que hicieron
con él entienden entre comillas
imagínense entre en un mundo violento
como estamos ahorita donde la gente como
me tratan a mi otra eche que envíen la
historia del maestro que fue un cheque
bien mi vídeo no entiende que hay
sentimientos no más eso era nomás poder
discernir y entender los mensaje nada
más entonces
ya la nave la gran jerusalén de esa
ciudad flotante que se está esperando y
que va a bajar por nosotros ya está
lista ya también el derecho atento a la
tiempo ha estado listo pero nosotros
nunca hemos estado listo escuchen el
mensaje de the sun and acumar la semilla
no estaba lista pero hoy ya está lista
la semilla por eso si esos mensajes
miren aquí hay muchos maestros pero
muchos no saben escuchar por qué por qué
tan fanáticos a la misma
si hicieron fanáticos así que si no lo
dice el maestro al unísono como como la
biblia igual son mentiras
yo estoy cambiando la conversación no es
eso por eso ahora mismo les dicen no se
fanatizan hay otros maestros que han
estado aquí nosotros los amamos y los
queremos y lo respetamos
porque porque vinieron a lo mismo a dar
mensajes de amor y de estraza pero nunca
hemos sabido escuchar así de que espera
y puedan entender que yo nunca voy a
cambiar un mensaje los maestros yo soy
más enérgico yo tengo yo vine ahora como
lámina como cordero también tiene ahora
venimos como leones mantiene porque está
muy violenta
la gente ahorita por eso es que el
maestro que es una iba a venir así no va
a venir a explicarle cómo vino hace 2000
años
mantiene si así como se ríen de uno
aunque una parte es nada por resto
maestros que empezaron a decir que ya ya
ya ya entonces la gente empezará a
burlarse de nosotros que somos unos 22
pero ustedes no se preocupen solamente
el que tiene de suficiente fuerza van a
mirar ya pronto las cosas porque miren
en cierto lugar o cierta parte de la
biblia tienen y que se tenían que
cumplir
ya estamos en apocalipsis tiene ya
estamos el último tiene que ya no
simplemente es tener esa calma y esa
paciencia y decía amor y práctica los
mensajes con el hermano eso es todo
entonces ya tan propenso ya que se hagan
todo entonces de ser de la oscuridad lo
sabe y por eso es que a mucha gente no
está atacando porque ya no soporta ya ya
sabe que se va a ir y no ha logrado lo
que él quería porque él quería mirar el
quería sacar gigantes hace 40 y sabe
años tienen 43 años o 45 años tiene
sacando gigantes alberto canosa tiene
sacando la cueva de hércules
el arca de la alianza entonces de la
biblia está registrada por eso le
cambiaron en 1966 creo que cambiaron los
de seguro le cambiaron otra vez le
metieron otras cosas nuevas entonces ahí
dice que el anticristo iba a iba a
parecer el anticristo apareció
ya tiene 70 años de que nació 73 años
que ahorita tiene ya entonces esas son
las semanas que se hablan y muchos
números ahí escondido y pronto la verdad
que este ser ocupa mucha ayuda porque él
cree que va a ser el dueño del planeta
tierra como luego lo hizo suleimán en
aquellos tiempos que murió enfermo viejo
y todo enfermo que también igual que
lleno de llagas por eso mismo por comer
animales y es lo mismo que va a suceder
con este ser entonces se le está dando
los mensajes hidratación un llamado
también a delia donald trump que son los
dos hermanos de luzbel y después satanás
son de todos hermanos y muchos creen que
ellos son las personas que van a ayudar
al humano nunca lo van a hacer son muy
astutos acuérdense de eso y cuando se
viene sabiendo hacerle la guerra pues al
ser de la oscuridad
pero se le combate con el amor y el
conocimiento