hola buenos días hoy 19 de enero de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de todos los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven miren
todo esto que está pasando ahorita con
esto de los mensajes este
al sacar todo lo que lo que están en
esto de esos chismes
sólo era para detener todo esto porque
porque el ser de la oscuridad está
utilizando los grupos como digo para
dividir mantienen entonces yo fui claro
sincero este en los vídeos y ha sido
hasta horita es porque yo ningún vídeo
les he enseñado lo contrario a la vida
mantiene entonces
elevo a muchas personas les empezó a
atacar pero es este ser de oscuridad
mantiene por eso yo les digo yo no tengo
ningún rencor ni coraje hacia nadie ni a
un hombre ya una mujer lo que yo no
puedo entender es por qué se dejaron
llevar por este se les he dicho en
varios vídeos también llega como
pensamiento y está y hostigando a la
persona y quien es éste y de cuando
orientan esa saeta yo le había dicho ya
en vídeos anteriores él es muy listo él
es muy astuto y empieza a meter cizaña
en la cabeza tiene entonces la gente que
es débil se va a desviar mantiene débil
en pensamiento en que cuando sacan ese
coraje de una repente tiran ese flechazo
de ese loco aquel quien se cree el ya
para ya cállate entonces a los maestros
nos han enseñado a respetar
no tiene yo le digo que yo diga que
representa el maestro versus lo estamos
representando entonces yo les he
explicado de una y otra manera y no han
podido discernir esa parte que todos
somos partículas pensamientos yo dije yo
represento al mesías y estoy en
california pero nadie ni hablan y hablan
no tienen los mensajes para eso era
porque estamos en una escuela donde
todos nosotros íbamos a saber en
realidad quiénes somos es grato nada de
que dividir que aquel dijo que en el
otro grupo tiene el otro continente que
en perú que en bolivia
estamos mensajes donde dice land y son
los escogimos porque nosotros sabemos
quiénes son y que saben amar pero no se
les quita esa parte de la crítica en
muchos y muchas esto
entonces hacer de la oscuridad al estar
oculto en esas personas diciendo cosas
del otro y lo otro entonces son energía
negativa y él no quería que nosotros nos
presentáramos no entienden porque él
quiere detener el el día en que nosotros
nos aparezcamos públicamente de hecho
por eso está pronosticado esto en una
profecía todo ojo lo verá porque estamos
aquí en youtube
todos tienen talan hizo nueve maestros
pues nosotros y otros maestros que han
venido no tienen entonces por eso dice
todo ojo lo verá pero todas las
profecías que están escritas se van a
cumplir solamente era un lapso de tiempo
y que ustedes pudieran entender
me tiene entonces si el maestro prometió
volver
él iba a volver otra vez no es un
mentiroso tiene entonces alan y sólo
mandó llamar para que nosotros
supiéramos en realidad quiénes éramos y
qué estamos haciendo aquí en la tierra
como mensajeros en la luz del entonces
cuando una persona empieza a chismear de
su hermano ya no está en la luz porque
porque hacer del oscuridad se le metió
en la cabeza de que no es cierto si es
cierto es que la que ella tiene entonces
es el de la oscuridad
lo que muchos de los que estamos en esto
no les gusta reconocer sus errores
porque lo si lo van a hacer públicamente
entonces es el de la oscuridad los hace
que tengan esa parte entonces se los
trata de que se oculten por eso estaban
ocultos todos los que estaban haciendo
todo este desorden alan y sólo repitió
muchas veces nosotros sabemos lo que
están pensando por eso yo les he dicho
muchas veces van de hipócritas allá con
sarita van y la abrazan y le dicen esto
y lo otro ya ven a don toño y tienen el
valor de verlo a ese señor oa esas
señoras o todo lo que están ahí hablaron
a las espaldas de la persona no tienen
yo les digo que no se preocupen no se
sientan mal porque si no vencen ese ego
el ser de la oscuridad nos va atrasar
más
de la oscuridad así es como no le gusta
que lo pensando que le digan la verdad
se enoja no reconoce ese error hasta la
fecha
entonces los grandes maestros vinieron a
despertar solamente la conciencia para
que recuperemos la memoria quiénes
éramos y por qué estamos aquí y por qué
dicen ello en un vídeo instalar lo está
buscando
donde dice el mar el alanismo dice
alegres en que ustedes darán la noticia
que el maestro ya está aquí pero no dice
en la tierra en la nave menos nosotros
siempre hemos sabido que está en la nave
toda su vida desde que empezó
todo esto será oscuridad destruyó su
planeta maestro jesús vino en esa nave
gigantesca que dice el anillo que mide
más de 85 kilómetros de diámetro que es
la nueva jerusalén y se llama esa nave
la nave espiritual como dices anand
acumar donde está el maestro poder
seguirse yo soy es el lucero de la
mañana de luz salud
entonces esa es la iglesia que va a
venir por lo que purificaron su cuerpo
os lavaron su traje a ellos se refiere
esa parte apocalipsis pero nadie lo
interpretado porque la una porque los
sacerdotes no lo saben
y otra poca el ser del oscuridad
solamente le está pura mentira entonces
todo está manipulando entonces todo lo
que está ahí que los sueños de daniel
también que las cuatro bestias la
primera bestia dice tiene cuerpo de león
y alas de dragón está hablando del
dragón un rey
están hablando del gran dragón
el gran dragón fue liberado después de
1000 años que dejó de existir aquí en
nuestro jesús jesús pero él nunca se ha
ido porque él siempre está aquí
entonces el maestro jesús
después de que mejor aquí la tierra otra
vez
el bien va y viene entonces
después de 1000 año en el año 1012 fue
liberada la bestia por eso dice alberto
canosa
[Música]
en los tiempos
el rey don rodrigo de españa'
abrió ese candado dice alberto canosa
pero cuando abrió ese candado fue cuando
liberaron a la bestia eso se refiere esa
parte de la dea y de daniel
bajo un ángel con una cadena en la mano
si bien esto es muy astuto pero yo les
he dicho muchas veces el único que sabe
y el que él conoce bien la biblia es
aquel que juró venir no por eso yo digo
yo les puedo explicar la biblia muy bien
el significado porque le quitaron muchas
cosas por eso viviese en bien dice
alberto canosa
y vino al reino rodrigo y se metió a la
cueva y el robot gigante que no se les
quedó viendo y que no iban a robar nada
y no se iban a llevar nada y todas cosas
que inventan el me entienden para tener
un seguimiento es muy astuto yo le digo
y el único que lo conoce es el ver es el
maestro a ellos y los grandes maestros
claro lo conocen todo pero tenía que
haber alguien aquí en la tierra que les
pudiera descifrar lo que era la biblia y
les pudiera explicar por eso le llaman
los dos testigos está también registrado
en la
en nada
en la biblia entonces todo esto que
estás haciendo hacer de los cuidados
solamente después que no recuperen la
memoria entonces si los grupos se
hubieran unificado hace cuatro años por
decirlo así
hace 4 años
los mensajes se vieran en choya realidad
y se hubieran acabado entonces este y
habían aparecido hubieran bajado en las
estrellas entonces como él
tiene que dividir porque sabe que se va
a ir entonces utilizó los grupos de él
siempre están pensando cómo hacerlo
y él empieza a trabajar poco a poquito
la mente de las personas y así como los
tenía extraviado y nosotros también
estábamos dormidos porque nosotros nos
podíamos despertar porque no teníamos el
conocimiento
de cómo son las cosas entonces
este ser futuro es muy listo empieza a
poner imágenes
cosas que no conllevan a la luz mantiene
entonces yo cuando he estado escuchando
los mensajes de alanís o incluso los
escuchar hasta cinco o seis veces tres
cuatro cinco seis veces el mismo mensaje
para poder discernir lo que él dice
o cuando hay algo que no puedo entender
hasta que no entiendo por eso le digo yo
todos los mensajes de enanismo yo sé lo
que es lo que dicen todos los mensajes
me tiene porque todo está archivadas
nuestra mente porque lo mismo que hablar
alanís lo sabíamos nosotros pero
teníamos que activar ese conocimiento
para poder despertar que se llama
despertar de la conciencia entonces el
despertar de la conciencia se vuelve
sabiduría tiene entonces del maestro que
esos por esas que tenía mucha sabiduría
mucho conocimiento ustedes ustedes lo
más bien se viene esto
sin jesús nació en un cuerpo humano hace
dos mil siete años bueno ya van a
cumplir dos mil ocho años ya son con
este
este si ustedes se fijan en el maestro
que sos cuando él fue un niño él tenía
mucha sabiduría desde que él vino al
mundo pero porque la virgen maría
siempre el
del conocimiento universal entonces él
siempre se preparó con conocimiento y
sabiduría
desde niño entonces por eso él tenía a
mucha inteligencia aparte de eso y se
podía hablar muy bien porque él siempre
la gran madre y el hijo se es padre lo
entrenaron porque ellos sabían quién
eras porque ellos venían de los intra
terrenos no entienden directamente
linaje entonces el maestro que es lo fue
creciendo creciendo contrayendo como un
hombre normal un adolescente normal un
niño normal así como estamos ahorita
pero en aquellos tiempos era una misión
que tenía el maestro más para marcar el
final de la tercera dimensión y para
poder prepararnos a nosotros para estos
tiempos por eso fue que nosotros hicimos
un pacto con él cuando tuvimos en el mar
con él a la orilla que según los
alimentos compres porque él fue piscis
entonces como él es piscis él era
pescador de hombres o de corazones o de
almas como quieran llamarlo entonces
todo esto el ser de la oscuridad trató
de cambiar lo mantiene él es así
pero tiene mucha envidia el maestro
entonces
nuestros quesos cuando lo bautizó cuando
el bautista a los 17 años fue cuando el
maestro jesús pudo entender
su misión
entonces como un ser humano súper dotado
de inteligencia tenía que tener un
conocimiento también pero ya sea
energético espiritual y todo eso
entonces fue cuando a los 17 años
después de su bautizo se fue éxito
estudiar por 12 años con los egipcios
entonces los egipcios los sacerdotes
egipcios ya del día ellos ya sabían
quién era el gran maestro que tienen
porque es una misión esto hacerlo
maestro lo instruyeron en el tantra en
respiración pránica para prepararse para
recibir cristo esa energía que nos van a
dar a nosotros o esa luz que cuando
subamos a la nave no lo vamos a dar
cuando van a ser cristo
a eso se refería los mensajes del gran
maestro y lo que dice el anís solo
mensual porque porque nos van a hacer
cristo todo porque ese fue el pacto que
se hizo hace 2000 años
bueno cuando tenía 33 años ana vanessa
tiempo ya entonces ese pacto lo hicimos
que íbamos a volver con él para los
tiempos finales por eso nos preparó
tiene entonces cada vez que morimos pues
nos veníamos sin mente así como dice el
anís o tiene sin recuerdo entonces la
misión se estuvo esperando esperando por
este tiempo porque el ser del oscuridad
no sabía de dónde íbamos a salir
nosotros él esperaba que nacieran todos
allá pero él se dio cuenta cuando nacía
cuando vino la virgen maría hace 400 o
500 años que se le presentó a juan diego
que fue cuando él ya supo dónde se iba a
hacer la misión otra vez por eso fue que
vinieron las tres calaveras o trece
personas o trece familias de acá
inglaterra invadir irak y de eeuu a
norteamérica
para poder hacerle la guerra
aquí enseguida imagino entonces
cuando todo eso se planeó el ser de la
oscuridad siempre andaba buscando el
camino porque siempre ahora se ocultó de
esta manera de que todos nacimos
contaminada por eso dice el maestro
decía bienaventurados los arrepentidos
de corazón se refiere a las personas que
se arrepienten
y respetan la vida y la creación en su
cuerpo como lo hicimos nosotros a eso se
refiere porque el cielo es de los
arrepentidos
tienen a eso se refería y se refiere
entonces todo esto que está sucediendo
ahorita es porque el ser del oscuridad
los toco solamente eso pero quiero que
sepan que yo no tengo ningún odio ningún
rencor y si los ofendí pues como les
digo y le pido disculpa pero si no se
hacen las cosas así y va a seguir esto
más tiempo y más tiempo y más tiempo más
tiempo metiendo lo cual no merecemos
otras personas es
y de que yo lo único que yo deseo y
espero de corazón que todo no podamos
modificar para que bajen esas estrellas
si no quiere hacer de la oscuridad
porque mañana la entrega de poder
y mis palabras están ahí guardadas
espero lo puedan entender para que
cambie todo lo que tiene planeado
así de que el amor es la clave
bendiciones para todos y todo se hizo
planeado porque ya estaba fabricado todo
esto sí que abrazos de luz para todos y
unificación universal de los intra
terreno los humanos y los
extraterrestres