Hola Muy buenos días hoy 28 de octubre
del 2023 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues
miren todo lo que está ocurriendo
ahorita con esta
guerra Israel y Palestina o gaza o
jamás lo que pasa como no
pudieron hacer la guer ni invadir Corea
del Norte como estaba pronosticado por
el anticristo o este ser de oscuridad
que le dicen El Gran Dragón eh y sus
secuaces que son todos aquellos que
están en contra del propio de sí mismos
Están en contra entonces son los que
quieren hacer la
guerra pero muchos no saben Por qué
están haciendo la guerra la mayoría de
la
humanidad solo se dejan llevar por los
medios de comunicación pues la guerra la
están haciendo
porque saben que yo estoy presente e
toda mi descendencia por eso se habla
que se va a formar un cuerpo
crístico en la tierra la descendencia
del maestro Jesús y María Magdalena y
pronto van a saber toda la verdadera
historia de estos personajes que la
Biblia borró de la
Biblia
esta gran ser eh que se llama María
Magdalena aparte hay otra mujer que se
llama María también
eh Muchas de las personas no saben que
hay Tres Marías eh Por eso en Francia
adoran a las tres Marías muchas personas
no saben en realidad el significado de
esto pues
miren cuando estuvimos aquí en la tierra
y hemos siempre hemos estado de hecho
encarnados eh para dar el mensaje de
amor y de Esperanza a toda la raza
humana lo que pasa es de que la religión
no quieren que se enteren que el maestro
Jesús es un humano como un y corriente
como cualquier ser
humano la diferencia del maestro Jesús
es de que este ser maravilloso eh es un
ser que tiene un conocimiento
adquirido a través de todas sus
vivencias porque él nunca ha perdido su
memoria el maestro Jesús por eso él vino
representando inclusive hasta Enoc y
mucho antes de que llegaran Adán y Eva
otras civilizaciones ha estado el
maestro Jesús aquí por ejemplo cuando se
hicieron las
pirámides en honor a tod el egipcio
hicieron una
pirámide la pirámide de keot Okay el
maestro Jesús siempre ha tomado cuerpo
humano por millones de años aquí en la
tierra para siempre dejar el mensaje de
amor y de Esperanza para que la gente
pudiera reflexionar que no se debe
destruir ninguna una vida y que todo lo
que el padre dio era para que nosotros
lo cuidáramos Entonces el ser oscuro se
ha colado en la mente de las personas
que son pobres de mente y que quieren
ser poderosos y que toda la mayoría de
las personas pues se comen los animales
entonces
eh en la Biblia Hay ciertos párrafos que
no entienden eh Son parábolas que no
pudieron entender por eso cuando yo
prometí volver era para carar esas
parábolas que se dejaron escritas ahí en
la Biblia que no conocen por ejemplo
cuando dice en la Biblia
dice Son como los
sepulcros bonitos por fuera y por dentro
están llenos de huesos e inequidad me
entienden entonces en la otra parte de
Génesis dice benditos aquellos que
limpiaron su
traje que van a poder entrar al cielo
que el cielo está lleno de lo o el cielo
es de los arrepentidos O sea que limpiar
el traje el cuerpo humano significa que
no debes de comer carne para limpiar tu
cuerpo y limpiar tu ADN por eso no
quieren que sepan la verdad por eso hay
muchos desinformados ahí que el azúcar y
todo eso te hace daño las harinas y todo
eso la soda porque eso es distracción
pero nunca les dice en realidad que los
enfermó porque ellos no les conviene los
doctores la mayoría son pagados por las
élites para que den desinformación
porque son gente
sin escrúpulos y sin ética moral como
seres humanos por eso es de que muchos
doctores se venden una a las élites por
poder por dinero y otros porque los
eliminan si no dicen lo que ellos
quieren que digan entonces eh Por eso
empiezan a trabajar fuerte dando des
información y la gente cree en ellos
porque como son doctores y tienen un
título que ni siquiera conocen ese
título por lo cierto entonces empiezan a
destruir La información entonces cómo
van a sacarle vida a algo que está en
putrefacción que es un cadáver un cuerpo
que dejó de existir entonces todo eso
las religiones y el ser de la oscuridad
ocultado todo esta verdad para que la
gente no pueda despertar porque cuando
una persona come un animal entra por su
boca Satanás porque él representa la
muerte Entonces al comerse un animal se
están comiendo el cuerpo de satan porque
él es la muerte el padre de la mentira
es Luzbel me entienden él fue el que
enseñó a Satanás con todo el
conocimiento universal por eso le
pusieron Lucifer Hombre iluminado Esa
historia no la conoce la gente solamente
aquí este ser que les está contando la
verdadera historia la raza humana Quién
es el Gran Dragón Y quién es Lucifer
eh Lucifer es de esta
galaxia es del el planeta pues se
llamaba satien Entonces el planeta
satien estaba en la posición donde está
Saturno por eso cuando explotó el
planeta
eh donde está Saturno
eh los científicos dicen que todo empezó
con un Big Bang con una explosión sí
toda la desgracia y La Rebeldía empezó
porque explotó ese planeta muriendo
todos en ese planeta odiando niños
adolescentes adultos ancianos todos
murieron porque el ser de la oscuridad
los hizo comer animales y entonces todos
empezaron a odiarse como están aquí en
la tierra saben Por qué está todo este
desorden ahorita en la tierra es porque
están a punto de destruir el planeta con
esta guerra que están haciendo porque no
quieren que se entere que el maestro
Jesús es un humano y que les trae toda
la verdad Para que se puedan liberar por
eso es que están haciendo la guerra
porque en la Biblia no la conocen y en
la Biblia dice así dice el rey se
exaltará a sí mismo o sea que están
hablando del cuarto jinete del
Apocalipsis que no ha llegado que es el
que va a llegar a gobernar
entonces dice pero le llegará la noticia
de los cuatro puntos cardinales de la
tierra entonces empezará a matar a miles
se dedicará a matar a miles O sea que el
ser de la oscuridad Ya se enteró que yo
soy el maestro Jesús y que todos los
estudiantes hizo son su descendencia
bueno no todos pero unos son la
descendencia del maestro Jesús y María
Magdalena y otra mujer que se llama
María la egipcia y todos esos seres a
través de los tiempos son su
descendencia por eso se habla que se va
a formar un cuerpo cristico sí maestro
Jesús María Magdalena y toda su
descendencia e son los elegidos por eso
han sido llamados varios y varios se
filtraron en los grupos para poder negar
al maestro con lo que están haciendo
ahorita entonces el ser de la oscuridad
sabe que pronto se va a ir de aquí
perdón y que ya no va a poder hacer la
guerra lo que él quiere utilizar a las
naciones como ahorita Israel y Palestina
tener un pretexto para poder usar bombas
atómicas lo cual ninguna bomba atómica
sirve Todas están
desactivada entonces este ser lo que
quiere hacer es meterle a la gente
mediante una guerra la ignorancia de que
el maestro Jesús pronto va a llegar pero
no es así yo estoy entre los hombres por
eso decía él llegará como ladrón en la
noche o sea que la parábola de Ladrón
como la noche llegaría en los tiempos de
oscuridad como se está viviendo ahorita
me enti entonces dice y se levantará de
entre los hombres y será reconocido por
su sabiduría y por su gran corazón
entonces aquí estamos bajando mis
hermanos entonces por ahí dice otra
parábola muchos los llamados pocos los
elegidos O sea que cuando se habla de
muchos los llamados y pocos los elegidos
se refiere a que se le está haciendo la
llamada a toda la raza humana Pero los
hijos del maestro Jesús que son los
estudiantes del L anizo y lo que me
reconoce como el maestro Esa es mi
descendencia y los demás son coladito
que se fueron por ahí que pidieron venir
y que quieren estar aquí entonces el ser
de los oscuridad los ha estado
convenciendo de que yo no soy esto yo no
soy elotro y empezaron a hacer las
divisiones me entiendes Entonces
eh todo lo que está ocurriendo ahorita
es porque sabe que estamos aquí y que
ahora sí ya el grupo La verdad os hará
libres ya tienen suficiente fuerza para
poderse defender de estos ataques del
ser de la oscuridad saben quién son
saben qu están haciendo aquí junto
conmigo y estas personas que están por
por ahí esperando el día que ya está
cerca entonces es por eso que este ser
quiere hacer la guerra Entonces como no
puede usar las bombas atómicas porque lo
sabe Por eso quiere hacer una guerra
Cuerpo A Cuerpo estarse matando para que
su ejército crezca con asesino por eso
es que está pasando todo esto ahorita en
Israel y en gaza y todo eso que está
pasando entonces mis hermanos y hermanas
Yo soy el maestro Jesús encarnado aquí
en la tierra y pronto van a ver si es
cierto o no es cierto
eso es fácil Entonces como ya están
desesperados están ataque ataque aquí es
su ser entonces eh este ser le queda
poquito tiempo aquí en la tierra porque
pronto la raza humana va a ser liberada
y les tenemos muchas sorpresas No se
preocupen dicen que no soy Pues pronto
lo van a ver si soy o no soy el maestro
Jesús encarnado entonces
eh cuando se vea una luz brillante en el
cielo eh es cuando va a entrar por la
Cuenca de sus ojos esa luz a todos
porque esa luz se va a incrustar en mi
cuerpo y toda la gente me van a levantar
y del cielo va a bajar y nos vamos a
unir Y entonces esa luz se va a expandir
esa Luz va a entrar por sus ojos y se va
a hacer vamos a decir que se va a hacer
un juicio en vamos a poner en un minuto
cuando entre esa luz en sus ojos a todo
humano van a empezar a hacer una
reflexión y ese ser oscuro se va a salir
de su cuerpo y es cuando su Guardián que
está preparado lo van a meter en una
esfera para liberarse y es cuando van a
empezar a ver qué fue lo que pasó cómo
es esto qué fue lo que te tenía porque
yo pensaba así y es cuando le vamos a
quitar a toda la raza humana ese ser
oscuro que está pegando en la espalda
amarrado su espalda como que estuvieran
cargando una mochila pues ese ser oscuro
eso es lo que hace se adhiere a las
Mentes débiles porque la mayoría de las
personas se comen los animales no tienen
maldad pero en ignorancia se comen los
animales la creación de mi padre por eso
él dijo toda la vida que yo doy ningún
ser humano la debe de quitar entonces en
el libro dice en su libro sagrado viene
la Biblia donde dice que pueden comer
animales de cualquier tipo bueno no de
cualquier tipo que según están eh ahí
codificados los los animales que se
pueden comer pero el problema no es es
el problema es que no pueden usar su
mente que al Matar un animal como dice
tanto tanto peca como el que le agarra
la pata como el que mata al animal o le
entia el cuchillo entonces a través de
los tiempos se ha dicho que la lengua es
do silo Por ejemplo yo en mi video les
he dicho cuando una persona va al
supermercado usa su lengua para seguir
asesinando
animales o sea que habla el carnicero y
que le dé tanto y tanto y tanto y
empiezan a pagar para que sigan matando
los animales entonces esa parábola Dónde
queda del padre que toda vida que él dio
porque un ser humano la tiene el derecho
de quitarla cuando lo tiene por eso es
de que la gente está confundida Por qué
Porque dentro de cada mente está un ser
de oscuridad inclusive
legiones por ejemplo en un si un asesino
en un presidente hay legiones de
demonios Entonces siempre tu mente está
perturbada no te dej no te dej no te dej
y siempre quiere atacar siempre dan
excusas para hacer una guerra porque
están poseídos no creen que una posesión
es que se van a tirar al suelo
retorciéndose no una posesión tiene
corbata tra sotana son personas
poderosas que humillan a los pobres o a
los más inocentes Y esa es su vida de
ellos el pago que les dan el Humano a
Satanás por darle el poder es aplicar la
ley en contra de su propio hermano
tenerlos en opresión
y mentira Entonces el de la oscuridad
inventó la religión para poder mantener
a las personas dormidas y el poder se lo
dio para poderlos controlar y que no
podían despertar por eso es que hicieron
el gobierno porque los gobiernos son
ilegales todos los gobiernos porque
nadie gobierna con amor me enti el único
que está gobernando con amor Hasta
ahorita son desde México para allá para
abajo pero también López Obrador nayib
bu Kel todas las personas se comen los
animales tienen ideales pero de ahí no
pasa pero cuando han visto un ser de luz
que les diga que no pueden comer
animales porque se está destruyendo y le
pertenece a Satanás pero son personas
que son buenas tienen buenos
actos pero no tienen el suficiente amor
como para poder decirle un ser humano
que deje de comer animales porque se
está destruyendo y está destruyendo la
creación está destruyendo su mente que
es lo más hermoso que dio el padre para
poder dar vida entonces estos seres
oscuros saben quién soy saben que estoy
aquí en la tierra como humano y que
vengo por ellos porque vengo por otros
que no son de mi
redil