Hoy
24 de mayo del 2025, mi nombre Mario
Carrillo Durán. Como siempre les mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros. Pues bien, mis
queridos hermanos, miren, eh, todo esto
que está pasando ahorita con esta mujer
que se llama Ivel López, todas estas
cosas que está subiendo, miren, no se
preocupen, yo tengo mi teléfono, tengo
toda la información, todos los mensajes,
todas las fotografías en el otro chip de
mi otro teléfono, ese que anuncia o que
dice esta
sale, eh, está toda la información ahí,
hay fotografías de Ivet, eh hay fotos de
de todas las personas que están en eh
incluidas en esta lo que lo que sí y Bet
les decía a las muchachas, no se tomen
fotografías de su cara porque no es muy
peligroso. Así decía ella. Y pues yo le
digo, yo soy una persona que estoy eh
aquí trabajando públicamente, entonces
yo soy una persona que yo no voy a poner
mi cuerpo, voy a poner algo para que me
esté cubriendo mi cara, ¿me entienden?
Yo soy así. Eh, recuerden que que la
verdad siempre por delante. Entonces,
eh, yo no soy de las personas que me
andan escondiendo. Una persona que hace
cosas eh toma fotografías, esconde,
eh pone cosas públicamente, pero no da
su cara y siempre se anda escondiendo,
eh, poniendo ciertas cosas que no debe
de poner. No se preocupen. Miren, eh,
todos los teléfonos, absolutamente todos
los teléfonos cuando entran al sistema,
un mensaje, una fotografía, cualquier
cosa queda registrada. La pueden borrar
de ese teléfono, de lo que quiera, pero
recuerden que hay un hay un
hay un programa eh que se guarda toda la
información, ¿okay? Absolutamente todo.
Hay fotografía, todo. Entonces, eh esas
fotografías para que puedan salir, pues
tiene que haberse un caso. Por ejemplo,
en este caso que me tienen aquí acusando
a mí y que esta persona han estado
borrando sus mensajes y ciertas cosas
que que quitaron para que la gente no
los viera. Entonces, a hacerme ver a mí
con mi fotografía ahí, mi licencia y
todo lo que tiene ahí y que yo soy esto
y este están ahí las pláticas. Okay,
pero pronto van a ver la parte no más
que le puso y ve que querían que
escucharan todos los grupos, ¿me
entienden? Porque miren, si ustedes
analizan bien esta pobre mujer, todo lo
que ha estado haciendo, recopilando
información, inclusive en el mismo video
que está ahí donde ellos entraron al
grupo La verdadara Libres y que ni
siquiera me dejaban hablar. Eh, yo por
eso les digo, quiero tener pues un en
vivo con ellos y si ellos gustan y
hacerles sus preguntas y que me
contesten con la verdad. ¿Me entiendes?
Solamente eso, pero no quieren porque
saben que se van a exponer, por eso no
lo hacen. Y Aníbal también y esas no más
se andan ah metiendo la ciseaña por ahí.
Pero yo no tengo miedo a nada ni a nadie
sobre esto. Ahí están mis videos, están
las fotos, todo está ahí. Yo no tengo
que esconderme de nadie. Ahora y ves lo
que está haciendo es que se quiere
proteger con toda esta información que
hay y ponerme a mí en mal, pero en mal
no con el planeta, sino que con los
grupos, para que los grupos estén
desconfiando de mí. ¿Me entiendes?
Porque la tarea del ser oscuro es
hacerlos dudar si en realidad soy el
maestro Jesús o no. Esa es la verdadera
guerra que está ahorita, la guerra
espiritual. Lo que pasa es de que estas
personas y muchos que se unieron, que la
la mera cabecilla de todo esto es Ive
Navarro y que tiene muchas ramas
distribuidas en todos los grupos para
poder exponerme a mí como lo hicieron
esta IBed y Lupita con esos mensajes.
Pero, ¿saben por qué lo hice yo? Era
para que todos supieran en realidad cómo
es que cuando alguien confía en alguien,
cómo lo traicionan y cómo usan la
información errónea que ellas mismas
provocan, ¿me entiendes? Porque yo en
todos mis videos y en todos los mensajes
que tengo ahí y si tú quieres, ¿me
entiendes? Yo nunca anduve con esa
amorbosidad como dice Iber. Entonces,
todo está registrado ahí en los videos y
en los mensajes de Carla, de la hermana,
la sobrina de Lupita, bueno, la prima de
Lupita, lo de Mari García, lo de Yad
Robles, todo está ahí, lo de eh Dali, lo
de Laura, lo de las tías de Lupita, todo
está registrado hoy. una que se llama
también esta Dina, tía de Lupita, todo
está ahí, hay fotografías, hay videos,
¿me entiendes? Todo eso lo mandaron
ellas para poder tener Ived inclusive,
pues ya ven que subió una fotografía que
Ived le mandó a Dina Riz sobre eso de
que querían tener información y mandarse
fotografías entre ellas, ¿me entienden?
Y videos entre ellas. Todo está
registrado. Por eso les digo,
simplemente es cuestión de que haya un
caso donde esté implicado mi teléfono y
el de ella y los haga una comparación.
Entonces, Perito va a hacer una
investigación, ¿me entiendes? que todo
tiene. Aunque y yo como les digo, aquí
hay una parte donde vas, le pagas al
sistema para que te sanquen todas las
toda la información de tal tiempo o si
la quieres todo, pues no más es paga un
dinero porque es meterse al sistema, ¿me
entiendes? Pero todo está registrado,
fotografías, todo, ¿me entiendes?
Inclusive fotografías de cuando tenía su
face antiguo todos ahí cuando estuvo
trabajando para el gobierno. Por eso le
digo, ella tiene gente coloída en todos
lados, pero ella les da dinero para
poderlos comprar. Por ejemplo, ¿se
acuerdan que yo les decía en un video
que Bane había ya tenía un accidente en
una ven que yo les había comprado? una
ven, una astro inclusive, creo que era
hasta inclusive hasta amarilla. Entonces
ese tiempo esta mujer fue cuando chocó
en Vanessa. Entonces todo está
registrado ahí, absolutamente todo. Yo
por eso le digo, yo soy una figura
pública que estoy trabajando. Entonces
lo que hay que hacer es, como dice el
aniso, hay que destruir esa persona.
¿Por qué? porque es algo muy importante
que usted está trabajando. Entonces es
por eso que Ived está haciendo todo esto
junto con los demás grupos, con Isabel
García, todos estos grupos que están.
Porque miren, ¿se acuerdan también que
una vez les
platiqué que esta mujer eh Lupita
Valdivia habló con el grupo de
Sacramento donde les dijo que yo había
eh hackeado su su WhatsApp cuando yo no
sé ni siquiera moverle el teléfono para
hacer eso y Bet sí lo puede hacer porque
ella tiene gente trabajando, ¿me
entiendes? Por eso ella misma dice, "Yo
fui a la Procurarudría para que vieran
si estaban o que me hicieran y seguir
los pasos de cómo podía yo saber si
alguien me está eh hackeando mi
teléfono, ¿me entienden? Entonces es
algo que ella tenía inclusive se asustó
porque dice, "De que me me tengo
fotografías y la van a ver mi
familia." Con eso les digo todo y tengo
las conversaciones ahí las tengo
grabadas, ¿entienden? Todo, todo está
ahí grabado, ¿me entienden? Todo porque
todo se graba. Entonces, eh, IB quitó
muchas cosas y puso solamente lo que
ella querían que ustedes escucharan para
poder detener y estancar esta misión y
poderlos atrapar en que yo soy un
pedófilo, que todo esto. El papá de
Lupita. Y como les digo, cuando yo le
dije a Alma que toda esta energía que
estaban usando y que no iba a suceder,
que simplemente le estaba siguiendo la
corriente, era para que ella supiera en
realidad todo lo que estaba pasando y lo
que estaban tramando, ¿me entiendes?
Ahora, por ahí se dice que perdió la
vida esta alma y Vanessa, la hija de de
bueno, la hermana de de Lupita y que la
iban a cremar en estos días, ¿entiendes?
Solo por haber expuesto todas esas
fotografías. Entonces ustedes se
imaginan que si hubo, se supone que dos
muertes, ¿cómo creen que va a pasar todo
esto? ¿Me entiendes? sabiendo y como yo
le dije a Lupita en la plática que
estuvimos hace poquito que ella se
presentó otra vez diciéndome que todo
esto y que quería que la que yo la
protegiera, está bien, te vamos a
proteger, pero es, fíjense bien, es
astral o con los ángeles de protección,
seres de luz, no ponerle eh personas
personales para que la estén cuidando.
Así no se trabaja esto, ¿me entiendes?
Entonces, estas personas están
colo que eh dicen decir una verdad
cuando yo les pregunto cosas y no más
dicen, "No, nosotros vamos a hablar con
la verdad." Está bien, vamos a ver si es
cierto que tienen toda la verdad como
han estado por eh propagando todo esto,
estas mentiras de que yo hice esto, que
yo hice lo otro, que yo hice aquello y
ni siquiera se imaginan que las
fotografías, toda su información está
registrada y la tengo yo ciertas partes
en mi teléfono y las otras fotografías
están en el otro teléfono y en el otro
chip y tengo fotografías en mi teléfono
que tengo ahorita. Por eso les digo,
tienen que fijarse bien lo que están
haciendo porque quedan huellas, queda
todo registrado. Ahora yo las pláticas
ahí están, yo no he escondido nada. Ahí
están las pláticas son ideas que tuvo
Ibet para poder tener pruebas, para
podérselas presentar a los grupos y
detener la misión, estancarla más que
nada. Todo todos empezar a dudar. ¿Por
qué creen que Lupita me dijo cuándo iba
a hacer la presentación de los maestros?
¿Me entienden? Ahora pueden entender y
comprender por qué Ivet está haciendo
todo esto. ¿Por qué? Porque creían que
en el 26 o 28 de febrero, cuando se
alinearon siete planetas, creyeron que
ya se iba a dar al inicio. Y también
recuerden que la luna había desaparecido
en esos días porque le llaman los tr
días de oscuridad, que es cuando se van
a aparecer los grandes maestros, ¿me
entiendes? Ahora estábamos esperando que
salieran estas mujeres. Por eso yo les
había dicho en mis videos que saliendo
estas mujeres, María Magdalena y
Miriamcia que son unas impostoras. Por
eso les dije yo, analicen bien el video
de Yeshua Manuel, donde habla que la
descendencia del maestro Jesús están en
Norteamérica. Y por último, ahora que
estamos en Norteamérica, íbamos a ir a
Suramérica a hacer el cambio y hacer la
conexión crític que se iba a hacer
energéticamente. Okay. Por eso deben de
estar y unir todos los mensajes y tener
su mente eh bien, que estén tranquilos,
que tengan esa paz. Entonces, y ves lo
que no quieres que tengan esa paz porque
esto es psicología, ¿me entiendes? Es
psicología oscura la que está usando
ella, poniendo cosas negativas. sobre
mí. Pero yo les digo, yo estoy público,
yo no me escondo de nadie porque mi
figura está ahí en todos mis videos,
fotografías, todo está ahí, ¿me
entienden? Mi teléfono original es con
el que estoy grabando ahorita, están ahí
todos los mensajes. Eh, sale todo lo que
yo he borrado y lo que no he borrado.
Sí, he borrado ciertos mensajes
inclusive por pedido de Ivet. Inclusive
está ahí un mensaje donde Alma me dice
que en noviembre del año pasado, el
antepasado, había nombrado Ivet y me
decía que la quitara porque una hija de
Alma que sabe y sospecha de Ivet,
entonces era la que estaba detrás de
Ivet. Entonces todo
esto yo les aseguro que lo dibé
simplemente es un invento que me tiene a
mí demandado, pero yo se la voy a llevar
porque hay evidencia que me están
estafando y aparte me están difumando,
¿me entienden? Entonces, cuando eso
tiene un seguimiento, va a ir a parar
también allá a a Teposlan con esta mujer
que me había demandado, que porque eh si
le pasaba algo Sarita, que que porque yo
estaba dando los mensajes y que yo había
robado información cuando todo lo han
hecho ellos, ¿me entiendes? Se han
acoplado muy bien para todo esto.
Entonces, todos los grupos de
estudiantes al anizo han sido
confundidos por estas personas, ¿me
entiendes? Porque no quieren que
despierten y que y me encuentren a mí y
encuentren su verdadero ser. ¿Quiénes
son? Por eso Alaniso les avisa, hay un
pequeño
grupo que sabemos dónde están y que han
querido dar el mensaje y eso digan que
no tiene mucho tiempo. Es el grupo de la
verdad libre. Se les ha dicho, son
pasaditos de 1000 personas, pero este
grupo pequeño o en el tiempo va a dar el
mensaje. Por eso dicen, ustedes son los
ángeles que darán el mensaje que el
maestro ya está aquí en la tierra.
Entonces, por eso es de que toda esta
confusión que está ahorita es porque el
ser de la oscuridad no quiere que este
grupo crezca y que los demás grupo
puedan entender quiénes somos nosotros y
qué estamos haciendo aquí. ¿Entienden?
Entonces, por eso Ibet inventó todo eso
y lo está haciendo públicamente. ¿Saben
por qué ustedes eh esta IB está haciendo
todo esto? Porque como ella fue una
figura pública y la conoce mucha gente,
ahí vet y que sabe que hizo muchas cosas
en el tiempo de que estuvieron
gobernando de todos estos políticos
corruptos, porque ellos le daban dinero
a Ivet por tener ese negocio que estaba
ahí por ahí en Vallarta, que en su
historia me contó que se lo había
llevado el río, un arroyo, un río y le
habían inundado todo y que ahora que
entró AMLO le habían quitado todos los
beneficios. ¿Me entienden? Ahora
entienden por qué todas estas eh
alegorías y pleitos que tiene esta
mujer. Inclusive tenemos una plática
donde me dijo que iba a pelear ese caso.
Inclusive yo de buena voluntad le dije
que yo le iba a mandar para que hiciera
o agarrar un abogado y peleara esa
parte, ¿me entiendes? Pero ustedes no
más imaginen todo lo que hace. Ah, y Be
también me platicó un día que también la
habían asaltado con pistola en mano a
ella y a su hija y la bajaron de un
Nissan Centra negro. Eso hace años, hace
como 10 años creo, un poquito más, eh,
que la habían asaltado con pistola en
mano y la habían bajado. Entonces,
ustedes imaginen todas las mentiras que
ha inventado Ivet. Ustedes imagínense,
toda la historia está en su grupo, eh,
bueno, en su canal donde ella tenía Ivet
Lop, así se llamaba, eh, en su blog que
tenía ella antes y eso es eso todas,
toda esa información, fotografías, todo
tiene ahí. Y tenía inclusive hasta un
novio policía que también todo eso me lo
ocultaba a mí, todo lo oculta ella, ¿me
entiendes? Y yo pude ver una fotografía
de un policía que fue su novio en el
pasado. Entonces, toda esa información
inclusive me dijo en una plática que
tenía un novio de aquí de Estados Unidos
también y que se había dado cuenta de
ciertas cosas, ¿no? Lo que pasa es que
se dieron cuenta quién era, ¿me
entiendes? porque es muy mentirosa. Ella
en barca, bloquea, quita, pone y pone
pone fotografías donde casi se le mira
todo. Eh, es es porque es una mujer que
quiere atraer, ¿me entienden? Para poder
tener a la gente, eso ustedes saben, por
medio de la vista. Así de que
bendiciones, mi hermano. Yo no he
inventado nada, todo está ahí. Recuerden
que la clave es el amor y todo,
absolutamente todo, se aclarará pronto.