Hola, muy buenos días. Hoy 9 de abril
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidoras de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, este día, de hecho,
cada día 9 de cada mes, eh, se
hace pues una referencia a nuestro gran
padre. Okay. Miren, no se preocupen lo
que digan esas personas que andan por
ahí diciendo que todo es falso, ¿no? Eh,
ya pronto van a ver toda la verdad de
estas personas, cómo es de que trataron
de tumbar toda esta misión. Por eso eh
desde la base donde hicieron los
mensajes, por eso Alanizo les dice que
los han estado manipulando los videos, o
sea, que le están quitando la parte
oculta a los videos. esta mujer que se
llama Iv Navarro. No se preocupen, todo
va a salir a la luz. De todos modos, yo
los mensajes me los de memoria y luego
mi hermano Gerardo también sabe cómo
cómo hacer o arreglar la parte esa que
le quitaron en los videos y perdón y
ponerlos para que pudieran encontrar el
mensaje. ¿Okay? Entonces, eh estas
personas eh mujeres y hombres que están
en en todo esto, eh que están en contra,
que son los que está utilizando el ser
de la oscuridad para poder estancar la
misión, pues deben de saber esas
personas también que solamente tienen de
aquí a septiembre eh para que puedan
reflexionar nosotros y nadie va a
detener esta misión. Yo desde ahorita
les digo y se les ha avisado. Yo les he
estado avisando lo que va a pasar para
que no los agarre des prevenido. Ahora
yo les di hasta el día 14 y los estoy
previniendo para que sepan que no estoy
jugando yo. Okay. Yo les dije, me gusta
dar una oportunidad así como se la di a
esta mujer, a todos por igual, sea quien
sea. Okay. Así es de que le he estado
avisando para que se calmen y no han
querido calmarse. Entonces hoy sí van a
ver toda la realidad. El motivo y la
razón por qué Iv López y Lupita
Rodríguez y Aníbal y a Salea, que solo
se echaron de cabeza ahí, eh, estas
personas son las últimas cartas que
tenía el ser de la oscuridad para tumbar
la misión porque creyeron que el día 26,
creo, de febrero, cuando se alinearon
los siete planetas, creyeron que ser el
tiempo y ellas tenían eh todo oculto
para poder a mí encarcelarme para si me
iba en México en junio. Entonces yo por
eso les empecé a decir que yo me iba a
ir en junio, me iba a ir, me iba a ir
para que todo esto saliera a la luz.
¿Okay? Eh, no se crean que Dios nos ha
todo lo que va a ocurrir. Por eso el
anizo les ha dicho en los videos,
ustedes no saben de lo que es capaz el
maestro Jesús por la misión. Él tiene el
poder de iniquidad. ¿Okay? Yo puedo
estar en todos lugares, pero yo no me
dejo ver por nada ni por nadie. ¿Okay?
Yo estoy trabajando, pero recuerden que
mismo el anizo se los ha dicho. El
maestro Jesús pueden verlo en muchos
lugares al mismo tiempo, igual a
nosotros, como dice el aniso. ¿Okay?
Entonces estas personas creían que yo no
sabía nada de esto. Yo sé desde que fui
llamado en estos últimos tiempos y para
qué fui llamado. Okay. Solamente era
despertar y recordar. Eso es el único
trabajo que teníamos. Entonces fue que
estas personas se colaron. Yo por eso
les decía, yo sé jugar con el ser de la
oscuridad, ustedes no se preocupen. Yo
sé también tenerle trampas. Entonces les
avisé y les dije varias veces el que
aquel que discierna el video de Yeshua
Manuel van a ser de los más
evolucionados. ¿Por qué? Porque ahí les
estaba avisando que que está Ive López y
Lupita Rodríguez no eran las mamitas.
Okay, yo se los dije, pero quería que
profundizaran el video porque ocupan y
como yo no podía hablar porque dentro de
del grupo estaban personas que hablaban
con IB, incluso todas las que han salido
aquí eh del grupo, todos y todas le
daban información a ella, a Ivet, porque
Iveda estaba metido en todos los canales
y ella es la que ha estado haciendo todo
este desorden y este y yo lo único que
yo quería era que llegara el tiempo que
creyeron que ya era El tiempo cuando
Lupita me preguntó si era el tiempo de
que que cuándo iban a pasar las cosas.
Entonces, todo
esto hay que saberlo trabajar, ¿me
entienden? Yo por eso les dije y les
advertí a estas personas porque no
quiero que estén que van a decir que yo
no sabía nada, que no se les avisó como
le estoy avisando ahorita. Esta Ibed
cree todavía que yo está jugando conmigo
porque el ser de la oscuridad solo le
deja ver lo que a él le conviene y ella
no va a ver la realidad. lo que yo estoy
haciendo y lo que voy a hacer. ¿Okay?
Así es de que les estoy avisando.
Todavía me tomo la delicadeza de
avisarle lo que va a pasar y lo que voy
a hacer para que no los agarre sorpresa
a nadie, ¿okay? E todos los que están en
contra de esto, porque yo tengo todo lo
que está ahí está todo guardado. Okay.
Entonces, esta Ived está desesperada,
pero yo le estoy advirtiendo todavía con
buena voluntad para que no se vaya a
equivocar
conmigo. ¿Entienden? Yo sé todo lo que
iba a ocurrir y lo que va a pasar. Así
de que mis hermanos, de hecho, miren, no
vamos a llegar ni a septiembre cuando
empiece todo esto. Por eso yo les decía,
puede que se adelante, puede que se
atrasa, pero no sabían el motivo y la
razón. Ahora,
Aníbal quiere sacar videos ahí que yo
les decía esto, pero porque yo sabía lo
que el plan que tenían, ¿me entienden?
Por eso les daba las fechas y todo,
porque las fechas es en el en el 2019
fue cuando salió
René y ahora y ves que salió en el 2025
diciendo que que era mentira y que yo y
que ya me tenían por ahí todo eso para
yo llegar a México y me esposaran y no
saber nada sin poderme defender. Pero yo
sabía todo esto, ¿me entiendes?
Entonces, por eso les
digo, así como me
ven, yo sé todo lo que va a ocurrir y
por eso les estoy recordando que no
pueden estar eh, pues ahí agazapados
como los demonios que son ocultos cuando
yo sé todo quiénes son. Así es de que no
se preocupen lo que diga Ib, eh, ya
pronto van a saber toda la verdad, eh, y
van a saber
también ya pronto, más pronto que nunca,
quién es María Magdalena y quién es
Miriam la egipcia que están aquí en
Estados Unidos. Así que, mis hermanos,
no se preocupen lo que diga Ivet, ellas
van a seguir diciendo que es mentira,
que todo es fate, todo la realidad. Si
ustedes analizan bien la fotografía,
todo lo que ellos subieron, está en el
mismo canal de de Ivet y de Lupita y de
la hermana de ella, ¿okay? De Vanessa.
Entonces ahí hay muchas pláticas que
están ahí, eh, se grabaron, están
grabadas y están guardadas ahí.
Entonces, yo no he querido ser tan tanto
así como ellas de que todos los grupos
de WhatsApp tenían la foto y los videos
y hablando cosas que no debían haber
hablado, ¿enti? Así como los hechos de
cabeza lo mismo. Por eso les digo, no
deben hacer cosas negativas porque
después van a ver consecuencias, ¿me
entienden? Entonces ya se les he estado
avisando y me gusta avisarles para que
no digan que que no les avisé lo que iba
a ocurrir, para que estuvieran presentes
y pudieran analizar lo que están
haciendo y lo que están oyendo muchas de
las personas y viendo. ¿Okay? Entonces,
eh, para poder jugar con el ser de la
oscuridad tienes que entrar en su juego.
Eso fue lo que hice yo, ¿me entienden?
Por eso es que Ibed empezó a colectar
todas estas mensajes y ella quería una
prueba física, lo cual nunca lo pudo
tener. Por eso es de que estaban
enojadas y más alma fue cuando se empezó
a retirar porque miró que ya no se iba a
hacer nada de eso, que ella querían
tener una prueba física para poderme
acusar y tuviera eh todo esto que están
haciendo verlo que pudiera funcionar,
¿me entiendes? Yo sabía todo desde
cuándo conmigo no van a andar jugando.
Yo las he dejado llegar hasta un cierto
límite. Okay. A todos y a
todas y todos cuando saque todo lo que
voy a sacar ahí van a caer muchísimas
personas, como 35,000 más o menos por
ahí que todos los que están conspirando
en esto para tener la misión, que son
todos los grupos que nombré ahí en
Facebook, todos les va a llegar pues su
regalito a cada uno. sea quien sea,
porque todo está registrado. Hay mucha
gente y hay policías cibernéticos que
están checando todas estas pláticas
donde estamos todos nosotros y están
viendo en realidad cómo es que está
sucediendo todas estas cosas y quién
empezó todo esto. ¿Ustedes creen que que
un policía que tiene psicología eh creen
que que va a contactar con No, ese es un
grupo que están investigando todo y
están sacando todo. ¿Quién está mandando
fotos, videos, todo. Ellos colectan
todo. Por eso le llaman policías
cibernéticas. Okay. Se les he estado
avisando y yo por eso les mandé las
fotos a ciertas personas más acercadas a
Ivet López para que tuvieran más
seguimiento con esta persona,
¿entiendes? Y que empiecen a investigar
porque aunque no lo crean, todo
investigan. Por eso de una de repente
dicen, "Cayeron cinco mujeres que
planeaban y y este, ¿cómo se llama? Y y
estafaban a las personas." Eh, así es
así trabaja todo esto. Entonces,
¿ustedes creen que ese mensaje que dice
que es cinco mujeres? Yo por eso les
digo, mire, Iveel López, eh, Lupita
Rodríguez,
Vanessa,
Alma y por desgracia metieron a la
familia de de Lupita. Así es de que son
cinco personas que han estado trabajando
eh en contra de todo esto y reuniendo
según entre comillas información errónea
que tenían en su cabeza porque el ser de
la oscuridad las guiaba y si dirá haz
esto, haz esto otro con esto va a caer y
con esto con esto lo vas a destruir y lo
vas a tumbar. Pero nunca se fijaron en
la parte de los mensajes porque su
memoria como es corta no pueden eh
recordar lo que hicieron en el pasado.
Okay. Por eso yo les digo yo las
pláticas de Lupita, de Vanessa, de todas
las que están ahí implicadas de de
Claudia, la mamá de Lupita, yo tengo
toda la información aquí en la mente. Yo
tengo todo grabado con a María García
también, e la mamá de Chullito, todas
esas personas yo las tengo grabadas en
la cabeza y están ahí las pláticas, ¿me
entienden? Yo las aguardé ciertas partes
por esto mismo. Entonces, eh yo les
digo, enfóquense bien en la misión, no
se preocupen lo que diga IB, lo que
digan todos estos grupos que están en
contra de nosotros, lo que miren ahí, no
se preocupen. Yo sé cómo hacerle para
poder arreglar todo esto. Por eso
inclusive está saliendo información ahí
de una que leen el tarot, no sé qué. Ahí
salen y las he subido para que sepan que
toda la verdad siempre sale a la luz.
Sin pedirla llegó. Okay. Entonces yo por
eso les digo, ustedes céntrense bien,
estén tranquilos, pidan por cada uno de
los que estamos en esto, inclusive
mandarle luz a estas personas. Yo les
estoy mandando luz porque les estoy
recordando lo que voy a hacer, porque le
estoy
mandando, ¿okay? Para que sepan lo que
va a ocurrir con ellos. Eh, ellas
piensan que yo no voy a hacer las cosas,
pero cuando yo tomo una decisión, esa
decisión cuando yo la tomo, esa va a ser
y será. Así de que yo tomé la decisión
ya a partir de ayer y esa misión yo la
cumplo y lo que yo dije se va a hacer el
día lunes 14 que viene. Y cuando yo digo
algo es que porque sí lo voy a hacer y
ya tengo eh el permiso de hacerlo. Así
de que muchísimas gracias a todos,
bendiciones y recuerden que para poder
honrar y amar al
Padre, no destruyan a nadie. Por más que
lo que ustedes quieran o crean, no
destruyan la imagen de nadie por el bien
de ustedes mismos. Así de que saludos y
bendiciones.
[Música]