hola buenos días hoy 9 de septiembre del
2020 mi nombre es mario kart y durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues como
bien ahorita está pasando muchas cosas
en todo el planeta tierra acá en
california por los incendios pero
creo que hoy se apaga primeramente dios
ya estuvo bueno todo esto este miren
pues lo que está sucediendo ahorita es
porque en el ser de los cristianos
quiere que en realidad salgamos a la luz
y como les digo como estos hermanos que
estamos en esto que se porque se le
pusieron cosas en su cabeza que no
debían haber hecho ni dicho es por eso
que la misión se ha detenido y ahora mis
vídeos por eso le hice ver al maestro
alanís o dique
porque había utilizado esas palabras de
ella
y no mañana aquí ya va a empezar y que
díganle a sus familiares que ya ella y
no mañana inclusive donde dice que no
pasarán tres años ni dos años porque el
planeta no aguanta es simplemente esto
para que ustedes mirarán a lo que se
refería el maestro charlan hizo que
cuando uno pone atención a un estudio oa
la misión es porque no porque ellos
digan van a creer que todo está bien o
correctamente por eso les digo una
persona o un estudiante cuando no
entiende algo tiene que preguntarle a
ese maestro no entienden pero ese es un
buen alumno entonces yo en ningún
momento he cambiado ninguna de las
palabras de los maestros porque mis
palabras son mías pero con el mismo
conocimiento de ello y de maestro que
son los que venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza para toda la
humanidad no nada más para ciertas
personas que para lo más humildes
nosotros venimos desde el más humilde al
más poderoso
tengo vídeos antes también donde yo digo
a mis vídeos que hay gente estudiantes
de alanís o que están escondidos o están
guardados ahí que no han salido a la luz
y que pronto iban a salir que ya hacen
esos tiempos y que ya se están
pues habiendo un poquito más la mente y
están tratando ya de dar el mensaje más
abiertamente más públicamente ahorita a
eso me refería yo yo en ningún momento
escondido ninguno de mis hermanos porque
venimos a una misión unificado no
entiendo que esto se empezaron a
separarse por subir cosas que no pueden
entender eso es no hay problema de nadie
más que de esa persona que está
confundida
alanís o le estoy dando a estos puntos
para que analicen bien alan y eso nos ha
dicho no se fanatizan yo ya les expliqué
lo que es el fanatismo
entonces
todo esto que está sucediendo es porque
en los mismos grupos empezó esa como
tipo de izaña que mete ese decir que
está dentro de nuestra cabeza porque aún
todavía está ahí él por eso el maestro
dijo la lucha es interior entonces ese
ser siempre va a hacerte que hagas un
impulso y de es tu comentario o hagas
algo indebido que tiene porque porque no
es dominado tu espíritu aún todavía el
espíritu se refiere a que él mueve la
carne de tus pensamientos debes hacer la
oscuridad que ahora digo el que donde
espíritu se descuida este es un
pensamiento solamente tiene entonces a
esas personas porque cuando como dice el
salmo 91 tiran ese flechazo no entienden
entonces ese flechazo le llega a esas
personas porque estas personas no saben
lo que están hablando
así de que llegarán más les pido esto de
que todos venimos a una misión no lo
estoy
ni pidiendo y exigiendo nadie ni
imponiéndole nada a nadie simplemente
que soy un poco más directo los mensajes
porque esta humanidad está muy rebelde y
no entiende y no conoce nada ves
me tiene entonces si no entendemos nada
de esto no podemos seguir con la misión
como debe de cumplirse ahora la misión
se va a empezar
quizás a empezar con pocos porque te
haya usted con necios creyeron que
sacando diciendo cosas mías a ellos iban
a estar bien entienden no venimos a eso
cada uno de nosotros es dueño de sus
propios actos por ejemplo si yo le digo
que yo voy a representar mesías el otro
que está en mi canal o lo que están
viendo mi canal también van a
representar maestro mehir que no se
animen a hablar o que tengan miedo y ese
no es mi problema por eso digo que están
confundidos me entienden todos aquellos
se le llama el cristianismo como en
aquellos tiempos de nuestros vistos
porque porque estamos practicando las
mismas enseñanzas del maestro estos ese
es el problema de estos que somos los
seguidores de la misma
ese impulso les gana y tiran las flechas
ahora estamos avisando yo les revisado
varias veces porque el anís observen
esto al anís o lo mismo les ha dicho
el maestro regrese no quiere divisiones
entonces para qué venimos a una misión
donde ciertas personas que no entienden
no están con ese gusanito de aquí yo no
soy esto que yo soy un blasfemo que yo
estoy mal que yo estoy diciendo cosas
que no debo de decir
se refiere a lo maestro lo crítica yo
por ejemplo llevaba un vídeo yo soy yo
le explico esa persona porque la
atención es el vídeo yo no me tengo que
esconder de nadie entonces cómo es
posible que yo pueda alertar a una
persona dándole un mensaje donde le
estoy explicando un conocimiento de lo
que está sucediendo cómo están
utilizando esa persona para que pueda
tener su despertar por ejemplo un
tarotista él cree que tiene un don que
le han dado por ciertos seres oscuros
que no conoce que lo están extraviando
dando desinformación y la gente como es
curiosa pues quieren saber su futuro
quieren saber otra cosa y tienen que
utilizar un muerto para para romper la
barrera del tiempo que tiene a eso me
refiero yo en mis vídeos por eso
hay una de mis hermanas inclusive que me
reto en el conocimiento de la biblia
pues incluso ahora lo voy a tratar de
escribir y explicarle las cosas porque
yo sé que no me va a explicar ella
porque no lo sabe por eso se le llama al
fanatismo porque hablan de cosas de
biblia de cosas que no conocen y yo les
digo yo la respuesta que ustedes busquen
no está en la biblia la poder es
facilito y no por eso yo voy a sentirme
más que el último simplemente que tiene
que haber alguien que les explique bien
las cosas como son
para poder entender la vida que nos nos
han escondido aquí no entienden entonces
el único que sabía toda la historieta de
él al maestro jose de este maestro jesús
por eso él dijo yo soy el principio y
soy el fin se les está avisando lo que
va a pasar con estos seres oscuros
porque nos pueden entender a mi hermano
que está haciendo la destrucción que se
cree que es dueño del planeta se les
está avisando también ellos que están
siendo perseguidos por el ser el inicuo
que le llaman ellos mientras inclusive
que son seres pensantes que se meten en
ese cuerpo buscando respeto una que la
gente no saben que al consumir muerte
porque es cuando dejan entrar las
enfermedades a satanás a su cuerpo
porque satanás es muerte entonces uno
les explica lo que significa dejar de
comer animales y me dicen que estoy loco
bendita locura me entiende entonces si
un humano se cree que es vida y se cree
inteligencia y yo no puedo entender ni
comprender por qué se come un cadáver
sabiendo que no es un carroñero
y se supone que es un ser pensante de
inteligencia que tiene entonces a través
de los tiempos han puesto el nombre de
satanás en muchas historias muchos a
figuras que han puesto el mismo ser
humano por seguirlo hay por ejemplo que
le digo satanás es un ser solamente
energía
pensamiento que a la gente débil o al
que le da el poder ellos lo pueden ver
no tienen y se les aparece como un
holograma como por ejemplo un lagarto
dos ojos rojos y yo inclusive yo me moví
de youtube y como es en realidad como
esos son estos disque reptilianos que
existen tiene pero solamente es un
holograma y porque nunca han grabado un
reptiliano en realidad lo han sacado a
la luz solamente en la película en la
despedida lo que sale es el lagarto pues
lo digo todo eso es una sola mente de
cizaña por eso
muchos de los artistas practican pues la
mentira de ser de oscuridad entonces yo
por eso le hice un vídeo falta un vídeo
para un evidente también que yo lo
siento por ellos y por ellos que según
están dando una
pues una información donde están
implicando el dolor el miedo el odio el
rencor destrucción me tiene entonces
como yo les había dicho yo en mis vídeos
cuando yo le dije a de seré tabares y
mande el mensaje a lópez obrador que los
43 están vivo y van a aparecer por eso
es que esa va a ser nuestra presentación
como los estudiantes alan hizo y aparte
de eso vamos a devolverle la fe a la
humanidad porque cuando vean que
simplemente un humano común y corriente
que no sabe nada que no sabe hablar ni
escribir como dicen por ahí les traía
una esperanza que tiene por eso es que
yo les digo los estudiantes de la misma
porque entonces haremos un luz todos los
que no sepan mucho
por eso el maestro jesús dijo lo que me
ven hacer a mí
a eso se refería me tiene organizo se
los ha dicho una y otra vez no importa
que no aceptan mucho lo que porta es que
te en tranquilo porque por eso fueron
elegidos para darles ese conocimiento y
ese poder de poder leer la mente
por eso el maestro que esos curaba la
gente porque él al tocarlo o al mirarlo
podía leerle la mente y sabía que esa
persona tiene una esperanza por eso es
que los curaba y la gente como tenía fe
ese jurado por ejemplo yo aquí en mis
vídeos mucha gente se ha curado
y lo que son necios de intercom nunca se
van a curar
porque porque no creen
así de fácil es que yo no vine a imponer
nada yo no vine a cambiar la historia
vengo a traerles la verdadera historia
del maestro jesús cómo sucedieron las
cosas porque él es el único que se los
puede contar por eso él dijo yo soy
y yo soy el final por eso es que los
vídeos que estoy haciendo yo es para que
estos seres oscuros o estos seres
humanos que son malos que están haciendo
lo están en contra de su propio hermano
y para que sepan la verdad porque ellos
tampoco se enseñaron a amar porque el
señor oscuridad lo destruyó y tienen la
oportunidad y siempre han sido engañados
por ejemplo
satanás nos vamos a poner porque de
donald trones es la serpiente antigua
que ya se los ha aclarado muy bien
porque nuestro queso sabe muy bien
quiénes son los vélez este anticristo
porque él es el gran dragón por eso le
por eso puso a satanás a gobernar y lo
puso de presidente y está el vídeo y
tiene otro vídeo donde le dice tú sabes
quién soy así le dice
alberto carlos entonces yo le estoy
haciendo un mensaje directo porque él
sabe quién soy yo bueno el que está
dentro de él sabe quién soy yo más
este hombre carne que se llama alberto
cano ya él no sabe exactamente quién soy
yo porque lo bloquea
por eso es que dicen que lo planean y
que son los perros no mentirosos su
información pues esa información mayor
también la cee y mucho antes que él
estuviera entonces por eso es que yo les
traigo un mensaje que creen que yo estoy
cambiando el organismo por eso el anillo
dice explotó un planeta donde
fallecieron todo y yo les estoy
explicando el planeta porque yo le digo
hay una ayuda hay una información que el
maestro jesús le mando a todos de a
todos le llegó pero no todos lo supieron
abrir porque porque el fanatismo les
ganó que solamente era organizó el mismo
organismo alan hizo también otro vídeo
les dijo aquí hay muchos maestros que
han venido esos maestros los amamos y
los respeto
hay muchos maestros aquí su mano que le
da de información como chico javier
entonces cuál es el aprendizaje de los
grupos alanís o que si yo digo yo soy el
mesías este pobre persona que dice que
de los guardianes que está autorizado
para subir un vídeo yo lo que no puedo
entender este pobre hombre que siendo
pensamiento que no puedan discernir el
que también él está representando al
maestro que son entonces el al decirme
cosas porque se está trazando yo no me
entiende entonces yo le digo yo cada vez
voy a hacerme más fuerte y más fuerte
porque yo no estoy en contra de nadie
así esté haciendo sus cosas que se le
esté revelando las cosas porque son
llaman solamente es si hay que si
ustedes quieren seguir los cursos
si es por decirlo así pues ya es cosa de
cada que simplemente que yo como ser
humano y como yo estoy en la misión y yo
quiero que la misión se cumpla porque
esta misión se ha detenido por estos
chismosos nada más pues imagínense en
desde que alan hizo dijo ya estamos
listos ustedes ya están listos de día de
grande crítica entonces el iphone y dos
de vídeo también yo los vídeos del
anillo yo me lo sé pero yo no lo voy a
explicar con voluntad alanís o tampoco
lo voy a aplicar conmigo los aprendidos
y cualquier mensaje de lo más yo lo
tengo aquí en grabar esa gracia tengo
también que le doy muchas gracias a mi
guardia no a mí guarura que me da esa
información porque yo he querido saber
cosas y me la janda él me ha guiado me
ha llevado a cosas misteriosa que yo
quería descubrir sobre varias personas
que han estado aquí a través de los
tiempos entonces me gusta indagar me
gusta buscar por eso dice busca y
hallarás toque y se abrieron entienden
yo creo que esa ley y esa ley si existe
y ahí está entonces espero en dios y
puedan entender que el maestro jesús
cuando vino y tomó cuerpo era para
marcar la tercera dimensión y el que era
el final porque él le lanzó díaco
apófisis que duró donde el año que
terminó el 21 de diciembre de 2012
entiende entonces ahorita la ni sólo
hablamos en el tiempo no tiempo o sea
que estamos en el tiempo por ejemplo
tercera dimensión y quinta dimensión que
se llama cuarta dimensión por decirlo
así pero estamos en un tiempo donde no
está todavía aún plantado esa nueva
dimensión porque porque la estamos
creando
si empezamos a decir cosas de otra
persona estamos muy bien que diga
tiene que hermano yo lo que yo le dije
que preguntaran checar a lo que le dije
sobre rené que le preguntaran yo le digo
y un ha mandado gente ahorita porque no
he podido por estas circunstancias que
están ahorita que no puede viajar mucha
gente no tiene yo no vengo a decir esto
porque eso no está bien pero yo solo no
te dicen usted para que usted investigue
no se deje llevar por esos impulsos
porque que se va a tratar va a ser usted
la clave es el amor recuerden esto