y luego no es tal vez hoy 17 de enero de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas como ven todo
esto que está sucediendo ahorita en los
grupos este no se han dado cuenta que
solamente ser de los de la oscuridad los
atrapó en qué
creen que yo estoy dividiendo a las
personas y yo hizo un vídeo donde pedí a
unificarnos para que ellos mismos
supieran que en realidad yo no estoy
dividiendo a nadie y en realidad lo que
hicieron a unificarse porque el ser del
oscuridad los está usando para que esto
se haga más tiempo que tiene para que se
alargue en realizar la misión
no tenga miedo hablar ya no ocupamos
unirnos todos lo que estamos en esto
para que ya pueda eliminarse este mal de
los grupos
el día que puedan y entiendan en
realidad de lo que yo he dicho
de que yo represento al mesías todos
aquellos lo vamos a representar no sé
dónde está esa poca memoria un mente que
tiene nuestra gente por ejemplo
yo muy fácil yo le dije claramente y le
digo claramente a él
se está ahogando hasta quiere decir
hasta malas palabras me quiere decir en
ese vídeo que el sodio mira
nosotros nos venimos a esto hermanos
nosotros venimos a dar un mensaje aquí
la virgen maría fíjate bien esto no has
podido discernir esto porque está
fanaticada con una la misma y con la
tema maestros
todos los que estamos aquí en la tierra
como seres humanos nos llamamos los
voluntarios o los elegidos o estudiantes
alanís o por qué porque nosotros fuimos
los elegidos para venir con el maestro
jesús hace dos mil siete años cuando
estuvimos aquí por eso fíjate bien y
observa bien dice alan hizo están peor
que hace 2000 años porque cree que lo
está diciendo porque tú eres de lo mismo
que estaban ahí somos los mismos
el grupo somos 5000
por eso está registrado en la biblia no
lo que empiezan a inventar que jesús
alimento con peces a las personas en
todas esas cosas mira hermano te
recomiendo muy bien que hagas el mensaje
810 al minuto 17 escúchalo bien y
analizarlo bien
si tú no entiendes esto que yo estoy
diciendo tú puedes preguntar pero no te
hagas el ofendido no te hagas el que
sabes todo lo que te lleva tenés un
mensaje mirá si en realidad fuera es una
persona que de veras estás pidiendo
que estas personas que están diciendo
que soy el mesías ya te vienes analizar
bien esto
tú hablaste de don toño black de mi
hablantes de hannah en ningún vídeo yo
no he visto que pida disculpas estas
personas ahora no importa si no hablas
pero abre tu corazón a los maestros y
ellos van a entender si no quieres
hablar públicamente pero fíjate bien
cómo trabaja la hipocresía y el egoísmo
si en realidad estuvieras libre de tus
cosas otros problemas que tú tienes en
tu mente encerrada y esos problemas
los maestros ya si ya supieran entonces
ellos ya hubieran bajado pero como
tengan a tu ego no puedes reconocer los
errores yo sí yo públicamente yo lo digo
yo si yo me equivoqué quiero que tú me
lo demuestres y todo lo que están son
tus seguidores o están en contra mía si
yo en algún vídeo yo he dado una
desinformación de que puede comer
animales
puedes subir matar o tomar otro usar
drogas o beber licor o cervezas si tú me
lo compruebas en un vídeo ahí yo tengo
pedir disculpas a ti personalmente y te
lo digo yo porque yo sí los tengo bien
puestos no que con das como las niñas
hablando cosas que no debes de hablar
hermano no entiende si yo fuera una
persona que estoy metiendo cizaña las
personas yo hablara como tú
porque porque fíjate bien ese espejo que
tú tienes está empañado entiende no
puede liberar tenenti mismo como posible
ya también la las personas no pueden
sostener tanta tanta información en su
mente observa esto vídeo y el problema
que los borras test o lo borraron por
qué porque hacer de la oscuridad los
está protegiendo para que no se sepa
esto pero muchas de la gente no
entienden nada de esto la mayoría porque
creen que lo están bloqueando porque los
maestros no bloquean a nadie solamente
ellos avisan y te dicen si no dejan de
subir esa información te vamos a poner
un virus que vamos a bloquear pero yo se
avisa a todos los que están siguiendo
este canal en su canal también y si tú
quieres también
la que obliga ahora tú no puedes
imponerle nada a nadie qué dices tú ya
dejen de estar como que si estás
mandando yo te estoy diciendo todo lo
que han inventado esta cosa yo les digo
de gente de taxis miento
pero porque están ahí registra todas sus
palabras y los monos que han mandado en
dibujos feos ahí también lo que venimos
a hacer con lo grande maestros venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza no
quiere yo no vine a chismear por ejemplo
cuando dices palabras mías que yo haya
dicho de mi canal cuando recién empecé a
hacer vídeo cuando tú lo quieres que son
mis vídeos con esta villa cisneros díaz
cisneros a lo mejor va a tener miedo
hablar o tal vez hable más adelante me
tiene todo si sí están ocultos
todos esos chismosos la misión siempre
va a tener detenido me entiende por eso
estoy haciendo esto acción y yo estoy
subiendo las pruebas y ahí están las
pruebas donde alunizó dice la cosa
ustedes han manipulado a shalit otero yo
sé quién está manipulando y tú lo sabes
muy bien
recuerdas que dijo el anís o no anden de
pro mismos
a propósito fíjate bien en tu cocina
también cómo trabaja la cizaña te voy a
poner a pensar y te van a empezar a
hacer preguntas en las personas que
saben de lo que es lo que tú estás o lo
que haces te voy a poner nomás esta
prueba para que veas la gente como
empieza a trabajar su mente nomás para
que veas que tiene y ojalá y te llega a
los oídos de este vídeo y se puede
entenderlo pero esto que te voy a decir
y fíjate bien
si tú quieres enfrentar ese vídeo que
esto que en información como a subir
está bien yo tenía mi no me gustan de
subir las cosas personales porque soy es
sería como tipo envidia por ser sí pero
yo el vídeo no tengo a nadie gracias a
dios y yo sé quién soy tengo los pies
sobre la tierra hice y reconozco mis
errores porque mi padre
de aquí de la tierra me enseñó a
respetar
ahora tú imagínate mi padre celestial yo
hago lo que a mi padre le agrada ahora
yo te voy a decir esto te va bien con
ese negocio que tienes por ahí
guardadito nomás te voy a decir esta
palabra haciendo mal
pero es para que tus reflexiones
solamente yo no soy aquí de esas
personas que están a metiendo estos
diseños como lo están haciendo ustedes
sobre todo una prueba de que cuando
alguien inventa o dice bueno yo sé que
es verdad que esa pregunta que estoy
haciendo
pero yo solamente quiero que sepas esto
no puedes estar hablando de tu hermano
una si no tienes pruebas o si no puedes
reconocer lo que está hablando no
entiende lo que está hablando porque
porque todo lo que estás hablando se va
a usar en tu contra porque porque no
sabes lo que estás hablando todo hablas
de ser una persona que de trabajar con
tu interior que trabajar con los
maestros y poder estar con los maestros
pero voy a hablarte de don toño
qué tiene de saliste de ahí para poder
hablar de él antonio para que creciera
este chisme ahora si tuvieras vergüenza
o pudieras en realidad pensar lo que
estás hablando porque te llevaste la
información o esos huesos
información de los maestros sólo del
libro donde donde tú ibas a escribir ese
libro y los discos donde el maestro
organizó bueno el maestro lesionó tu
fuiste muy claro en tu vídeo y creo que
lo voy a tener que asumir o creo que ya
lo subieron por dónde tú di no lo creo
que lo borraron no andamos buscando y
nos lo hemos encontrado ahí y los del
foro 21 les voy a pedir algo quien haya
hecho es el programa o ese canal por
favor no tengo rando la información
porque no pueden hacer eso no tienen no
pueden borrar un mensaje normal porque
aquella persona no le gustó o hizo algo
indebido y yo estoy lo está protegiendo
tengan un poquito de valor al trabajo de
salita como dice este amigo es hermano
éste espero y puedan usar en realidad
esas palabras de mombasa y tengan ese
valor y puedan respetar el trabajo de
los grandes maestro y del anís o en que
por favor no están borrando esos
mensajes porque ya no está en la en las
redes en el foro 21 por qué son tan
manipulados todos estos están trabajando
de una manera de que puedan tumbar y
detener la misión se les está
advirtiendo a todos yo yo por decirlo
así yo voy de cacería con esta gente que
también a la misión y estoy subiendo las
pruebas para que no me vayan a inventar
a mí que yo estoy dividiendo los grupos
lo que aligeró contiene entonces yo les
estoy hablando y le estoy haciendo un
llamado a todos
chequen ahí en toda la información del
maestro que sucede alanismo chequen
dónde está una fotografía del maestro
que es esta una oveja negra nosotros
venimos por todos también no me importa
lo que hayan hecho lo que hayan dicho yo
les he dicho muchas veces hacer de la
oscuridad lago está usando loma
pero por hacerle caso a este hombre pues
van a tratarse yo no quiero que nadie
ahora si quiere seguir con su libre
albedrío como dijo alanís que dijo
alanís o en un vídeo
yo puedo luchar contra este ser de
oscuridad pero si ustedes le hacen caso
yo no puedo hacer nada como dice él
ustedes pónganse en pilas entiendan y
sepan escuchar la tienen no borren los
mensajes yo borre dos mensajes por
petición de dos hermanos me entiende
pero yo los vídeos están ahí yo pido
disculpas a yo personalmente tuvo hablas
que tiene no tienen tiempo esto pero yo
creo que esas palabras te quedan muy
grandes a nunca te tienes que analizar
bien lo que estás hablando normalmente
la verdad aquí venimos a dar un mensaje
no va a estar balbuceando cosas de otro
hermano yo te lo estoy diciendo por las
palabras que estabas diciendo inclusive
con wise a estas palabras que tú dijiste
tú sabes de esas palabras antisonantes
que me la mandan mentalmente me
entiendes
si puedes captar esa parte porque el
pensamiento ahora esa esa energía me
entiende entonces yo te sugiero que mira
bien tu boca porque todo lo que tú digas
en contra de tu hermano pues te va a
devolver yo por eso estuvo bien
practico bien los mensajes de los
maestros del hermano yo no le tengo
envidia ningún hermano porque a mí me
gusta enseñarme ahora yo yo lo único que
me puedo enseñar de ti es mentir y
enseñarme a hablar bien para poder
mentir a los demás
lo único que puedo aprender a ti aunque
hable de don toño de otro hermano
mantiene entonces a qué estamos jugando
yo soy directo también no me gusta dejar
cosas en la en el aire y montar las
cosas de frente porque así se tienen que
arreglar porque eso de que hablen de
atrás de una persona entonces esos
chismes van creciendo porque como dice
la lista ya se fue con el otro el autor
ya le puso tres de los tres o cuatro
otros cinco días y comentarios y así ha
aumentado entonces te subes el mensaje
aquí lo son y para que veías que no se
puede estar engañando a las personas ni
con los ojos ni con los oídos humano
práctica bien los mensajes e inclusive
esos mensajes que tú tuviste no los
entiendo
y bien fácil de enseñarte a escuchar y
saber a analizar lo que estás hablando
lo que estás oyendo a los maestros por
ejemplo cuántas veces ha dicho al
maestro a la neeson y los demás maestros
no critiquen a los de los grupos porque
ustedes no entienden tal vez lo que está
diciendo y ocupan preguntarle hay
personas que se enseñaron muy bien a oír
los mensajes y entenderlos bien y esas
personas les puede explicar toda la
persona que a mí me pregunta yo le ha
explicado antes entonces busca en en tu
interior como tú dices
todos somos seres críticos porque
nacimos esa partícula pensamiento como
dice tú que no podíamos analizar el ser
de la oscuridad tiene atrapado en eso
ahora tú dijiste hecha bien esto y ya te
lo subiendo en otro vídeo pusiste que te
des linda vas de los guardianes del
universo dentro volver a repetir este
vídeo que deslindaba the contrary totero
y de todos los grupos
entonces yo te hago esta pregunta porque
te llevaste esa información de los
grandes maestros y tú ya no pertenecía
seguro
es algo que tus seguidores tienen que
saber
entiende entonces como los seguidores o
las personas no tienen suficiente
por decirlo sin neuronas entonces no
pueden grabar pero yo te garantizo que
desde que empezó a la misma yo sonido lo
tengo aquí grabado no te digo que el
número pero quita todo grabar tiene y
checa bien mis vídeos y verán que las
palabras que están de los de los discos
que tienen de hace 15 años 16 años y
también palabras en esos mensajes pero
tienes que analizar lo que tiene
entonces alan hizo ya les ha puesto
muchas pruebas botella como dicen por
ahí pónganse en pilas en otro vídeo yo
dije que la mayoría de las personas
están mal porque se están comiendo los
animales hasta en las selvas en los
últimos rincones de la tierra
he dicho otras palabras de los guaruras
todas esas palabras hemos puesto para
hay otras palabras ahí
es tan pero como dijo jesús a pedro me
negará 3 presión antes de que salga el
sol pero tú llamas negado muchas veces
muchos de los seguidores o de los que
son mis seguidores o que van con sarita
pero te han preguntado y siempre han
negado a las personas que tiene cuando
se hace una pregunta hermano se contesta
sabes que es un hermano que está por ahí
está haciendo vídeo de la misma está
trabajando diferente eso era todo no no
lo conozco hay con sarita sabe muchas
personas yo porque aún no me ando
autorizado hablar de esa persona pero si
esa persona bueno no puedo hablar pronto
para saber más cosas me tiene entonces
van a saber por qué
dijo alan hizo todas las profecías se
van a cumplir todo lo que te escrito y
también piensen bien no está bien
interpretados por eso el maestro
prometió volver pero dijo estas palabras
y la verdad os hará libres analiza esas
palabras hermanas