buenos días hoy 3 de abril del 2020 mi
nombre es mario carrillo durana le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal abrazos de
luz para todos también y luego también
para todos los seguidores de los grandes
maestros
alanís hoy todos los maestros junto con
sarita otero
hermanos hermanas ustedes ahora que
están leyendo los mensajes en realidad
de los maestros lo que está sucediendo y
por qué se detuvo la misión entienden
entonces todo este invento de estos
hermanos que empezaron pues la chichería
esos chismes de que si pasaba no pasaba
robaron o robaron no este no se
preocupen como lo digo no se sientan mal
simplemente son les ganó este ser
descuida del pensamiento porque todavía
está filtrado hoy pero no tengan
pendientes nosotros venimos a estar
unidos unificados como seres humanos
para dar el mensaje de maestro entonces
alaníz o cuando les decía que tenían
palabras del maestro si se fijan bien
usado palabra mía de la que he hecho y
de la que he dicho yo puesto entonces
era porque en la tierra fue méxico fue
elegido para el gran cambio mundial
ahora yo también en una en un vídeo les
había dicho que si miraban una película
donde sale eugenio derbez que se llama
tormenta geomagnética que yo le había
dicho en otro vídeo que estaban usando
un láser parada en los incendios con
medio de satélite entonces y esa
tormenta se refiere donde en todo el
planeta tierra y convulsión con con los
elementos la gran tribulación que le
llaman entonces esa película significa
que méxico salva la segunda de esos
austronautas porque estaban destruyendo
los satélites que estaban haciendo todo
esto y según se iban a destruir estos
americanos en el espacio
al último esté eugenio derbez y les dice
que méxico que los había salvado por eso
méxico no lo quieren
eeuu por eso están aquí por lo mismo
porque se dio el mensaje en méxico
entonces yo les digo porque creen que
vino a la virgen maría hace 500 años
cuatrocientos años pasados cuando vino a
dar un mensaje a ascendió a juan diego
para tratar el mensaje se acaba la
esclavitud de la esclavitud nunca se
acaba ahorita la esclavitud moderna
entonces lo que hizo la virgen maría era
para preparar el camino ya para los
mensajes me entienden entonces el serbio
oscuridad se dio cuenta de eso fue
cuando mandó a los españoles a destruir
los códigos mayas y los mexicas para que
no supiéramos nosotros quisiéramos y
entonces fue cuando empezaron a inventar
que los mayas asesinaban que le sacaban
el corazón ofreciéndole al sol que sabe
cosas cosas raras que inventado como
siempre el ser humano siempre lo
negativo
entonces toda esta verdad se ha
escondido
mantiene pero toda esta verdad todos lo
sabemos lo que somos estudiantes alanís
o inclusive lo que no son estudiantes la
misma
todos sabemos la información porque
porque nosotros somos viajeros del
tiempo solo sin memoria porque venimos a
aprender que tenés casa cada vez que
hacemos aquí en la tierra que reencarna
vamos venimos a aprender quiénes somos y
porque por medio del amor tendremos que
salir adelante y conocer al padre pero
está filtrado el ser de la oscuridad
cuando desde que nacemos ya nos hemos
contaminados entonces es cuando ya
empieza a trabajar siempre él ha sabido
quiénes somos pero no estaba seguro en
realidad de dónde íbamos a salir se daba
más o menos la idea por eso fíjense bien
que en el 68 69 eliminaron a esos
estudiantes porque creyó que de ahí va a
salir el padre del mes ya no me tiene
entonces de estos 43 es otro mensaje que
creyó que estaba ahí es un muchacho esto
que están inventaron todos estos seres
oscuros es un programa que tiene el de
hace miles de años no creo que lo tienen
que hacer seis mil años como dicen por
él no esto tiene millones de años aquí
entonces todo este bagaje de mentiras es
para que no supiéramos nosotros que
somos luz
los ángeles reencarnado solamente pero
nosotros conocemos al anís o inclusive
conocemos al maestro jesús inclusive
todos los seres de luz a nuestros
protectores también lo conocemos pero no
nos acordamos
entonces todo esto se escondió para
poder salvar la misión porque creen que
subir las canciones a diario o porque
creen que esa música de arjona la quitan
para que no supieran en realidad
el verdadero significado de las cosas o
las profecías cómo iban a ocurrir
entonces arjona advirtió que donald
crónicas del presidente y es el último
presidente que por lo cierto
es el último acuérdense lo que dijo
alanís en un vídeo lópez obrador no va a
terminar su sexenio estamos a punto de
hacer las cosas el problema es de que el
ser de la oscuridad sabe que ya estamos
aquí entonces pues es por eso que nos ha
atacado más últimamente todos los que
estamos en esto porque porque sabe que
nosotros quiénes son pero no tengan bien
nosotros no nos puede tocar diga lo que
diga más de lo que mande la economía
haga lo que haga lo que no se preocupe
todo aquel que tiene miedo siempre va a
estar con ese pendiente tiene entonces
es lo que él quiere que no distraiga
entonces lo que tenemos que hacer
nosotros es estar tranquilos para poder
hacer las cosas como son sino nunca
vamos a poder hacer nada todo el tiempo
vamos a estar donde mismo dando vueltas
y vueltas y es lo que quiere todo el
tiempo si no ha tenido dando vueltas
para adelante otra vez para atrás para
adelante y para atrás así nuestra y este
c
y cuando aprendimos nunca aprendimos por
qué porque no hicimos caso al amor no
entiendo dónde para mí son los conectó
otra vez vino a traernos una información
para el despertar de la conciencia
entonces todo aquel que aprendimos a
amarnos nosotros mismos y llamar a la
creación somos los que estamos
despertando la conciencia porque porque
despertando la conciencia y es cuando
tuvo es cuando conoces el lado de la
dualidad el bien y el mal
y es cuando ya puedes aprender que no
puedes aplicar el mal porque porque
sabes que va a hacer daño a las personas
o los animales oa la creación para eso
es que se hicieron las cosas así
escondida y ahora es el de la oscuridad
ahora que se dio cuenta quiénes somos ya
no puede hacer nada porque estamos
protegidos y porque nos tuvimos que
limpiar para que bien no nos pusieran no
nos pudiera hacer daño ni con una
brujería ni con cosas así que tienen así
trabajando totalmente entonces esto que
estoy haciendo yo era porque somos los
mismos que vinimos cuando estábamos en
la memoria y en la atlántida no tiene y
el mismo cerca está ahorita por decirlo
así que se llama alberto canosa que es
el anticristo que ese es luzbel y
satanás que se llama donald trump que
están otra vez aquí haciendo el daño
pero no es para odiar los le estaban
dando a saber quiénes son para qué
porque nosotros los vamos a tener que
ayudar a estas personas porque ellos
ocupan esa ayuda mente porque es donde
hermanos que se equivocaron simplemente
que nosotros no entramos en esto como
ellos porque nosotros venimos a esta
misión entonces siempre se nos protegió
de que no nos pasara nada ni que
cayéramos de nuestras cosas por lo mismo
entonces la humildad nosotros siempre
nos han marcado porque venimos a una
misión como seres de luz todos somos
seres de luz
pero no nos acordamos esta vez este ser
oscuro ponía mucha de mucha
desinformación y tienen mucha gente
trabajando por ejemplo
esta pandemia del virus corona es una
enfermedad común y corriente pero el
mismo ser humano la ha transmutado
porque no entiende que no debe de comer
animales pero sin embargo no entiende y
un doctor nunca les va a explicar cómo
es que se expande en esa pandemia
esas pandemias simplemente de que se
traga uno de los animales y nuestro
cuerpo no está diseñado para deshacer la
muerte de esas bacterias que hace por
medio del consumo de la muerte mantiene
de cadáveres entonces nuestro cuerpo no
está diseñado para destruir sus virus
entonces ese virus se va al aire y se
contamina todo mentira entonces el virus
como le digo de los animales que comemos
entonces bueno comiendo se transmutan
ellos mismos porque porque andan
buscando y para sobrevivir también
mentir entonces si esa persona está
contaminada de muerte pues se va a meter
en ese cuerpo y lo va a contaminar lo
que ya está contaminado entonces esa es
la tarea del ser de la oscuridad de esa
peste destructora que habla y por eso
está el salmo 91
se refería puesto que todavía está peste
es porque la gente no se llama así de
fácil entonces están relegando y están
viviendo lo mismo que hemos hecho en la
misma humanidad entonces si tú eres vida
no tiene por qué dañar te ni porqué
enfermarte pero si tú todo es
consumiendo muerte pues claro que va a
ser muerte y cualquier enfermedad porque
la enfermedad y el alimento de satanás
en la muerte el odio el rencor el oro y
ahora que también les digo cómo hice el
vídeo sobre a estos dos seres a luzbel y
a satanás lucifer de todos seres
simplemente se equivocaron entonces
están endiosados con el dinero y con el
poder y ahora
este es oscuridad nunca le para decir la
verdad porque el poder en la mentira
por ejemplo el anticristo
y él cree que va a tener toda que va a
tener el poder en el planeta tierra lo
cual no se va a hacer
y te lo estoy diciendo porque yo sé lo
que va a ocurrir
por eso el maestro de cortas palabras yo
soy el principio y el fin porque yo sé
cómo empezó y yo sé cómo va a terminar
todo esto por eso se les está
advirtiendo a eso vinimos entonces la
oveja negra o el lobo vestido de oveja
que se llama el anticristo le tocamos a
ese hombre lo que queremos es ayudarlo
también porque es un humano que se
equivocó entonces como él es un
mentiroso él va a tratar de hacerse ver
como una ovejita ahora le hizo un vídeo
a donald dragón que no le da casa a los
demonios porque sabe que ya tan
descubiertos entienden entonces al estar
descubiertos ellos ya pierden el poder
porque ellos entre más ocultos de
stanford eso le llaman el ocultismo
porque porque ellos tienen el poder
cuando tú no sabes nada de ello ahora ya
saben quiénes son y por qué están aquí
porque dice también que donald trump es
el que tiene el poder en todo el planeta
tierra como la policía del planeta
tierra ahora yo les digo satanás así
eran el planeta dónde estaban
la misma situación que está haciendo con
antros en la misma teniendo a la gente
en la ignorancia e imponiendo lo que
ellos quieren no tiene sabiendo que eso
propio hermano entonces a ellos no les
importa porque este ser les va a quitar
la vida si no hacen lo que yo dice
entonces les mandan a que lo maten ahora
cuando yo hice un vídeo de que donde al
trono iban a asesinar porque está en la
biblia entonces el ser del oscuridad fue
cuando dijo que lo iba a proteger lo
hacían a fines envían a los días dijo no
yo lo voy a proteger porque no quieren
hacer nada entonces cayeron en la trampa
los dos ahora ella no se puede deshacer
de donald trump y el anticristo va a
salir a la luz pero ya van a saber quién
es entonces ya no va a tener ese poder
entonces lo que él quería era sacar
gigante sacar el oro de la nave según de
salomón pero miren el problema es este
ahí hicieron un chisme por medio de
youtube como todos lo están haciendo que
decía que los reptilianos
o si en realidad si se llevaron el oro
pero no son los reptilianos es el humano
que está trabajando con el ser de
oscuridad que sacaron el oro de eeuu y
lo metieron a esa nave pero esa nave lo
que no saben es que es la que tenía
satanás
entonces en esa nave metieron labor de
eeuu y en el pueblo no metieron allí
para cuando saliera el anticristo que
iba a ofrecer riquezas para eso es la
jugada de aparecer tumbar la economía
que está ahorita con este virus y que no
salgan de las casas entonces la gente se
va y se espera y va a empezar a saquear
a matar a robar
inclusive trajimos policía porque nos
van a tener que comer esa es la tirada
de estos dos seres para la economía
salir ellos como que van a ayudar a la
persona pero fíjense bien lo que dice yo
se lo he leído desde el año pasado dice
y dice con sus descubrimientos será el
hombre más rico y más poderoso pero le
llegará una noticia
este y oeste por se refiere al sur y al
norte
leía la noticia entonces se dedicará a
matar a miles así que sabiendo el
quiénes somos ya él iba a matar a todos
sus seguidores los iba a mandar a matar
con el ejército y si no lo hacía no los
iba a mandar a matar o sea que si iban a
matar entre mi mente es la tira de yo se
lo he explicado bien para que supieran
por eso dijo el maestro jesús y la
verdad os hará libres esta es la verdad
que lo ocultan
porque el maestro podía ver el futuro
entonces yo les digo yo sé dónde van a
terminar estos seres ahora se les está
advirtiendo para que para poderlos
ayudar se pueden arrepentir para que
vean porque dónde van a ir allá no hay
luz allá no hay animales eso como un
desierto y van a ir a la soledad
entonces por eso se les está haciendo
una invitación a todo tiene que yo como
ser humano porque estoy haciendo este
mensaje agitándose de que están
equivocados y no van a hacer nada de lo
que tienen pensado y está garantizado
100% que sega que no haya ido el bote
este donde al trono significa que está
limpio este hombre me tiene pero no por
eso lo vamos hacia esta persona porque
eso es lo que yo quieren por eso hacen
las cosas así para que nosotros mismos
odiamos a estas personas porque porque
es un hermano que se cinco puntos se
acabó
entonces todo lo que estamos en esto no
podemos ni odiarlo ni decir esto ni lo
otro porque porque sabemos que se
equivocaron así como está más equivocado
nosotros pero forma diferente me
entienden lo con esa ambición de ese
virus ambición como tienen niños
entonces este mensaje también es para
estos dos seres y para todos sus
seguidores que no van a hacer nada ni va
a haber tercera guerra mundial como
preguntan por ahí hay muchas muchas
información no muestra una lona de
permitir porque el planeta explotaría ya
lo hicieron una vez
ya no lo van a volver a ser está
garantizado
entonces no tengan miedo este virus
ambición simplemente es una cortina dio
no tengan miedo todo va a estar bien y
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de este canal