Buenas noches hoy 16 de octubre del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
así es mis queridos hermanos y hermanas
eh toda esta información eh Como ya está
saliendo todo a la luz y todo esto le
empieza a molestar este ser de oscuridad
y tiene muchas personas trabajando en
todas las redes también entrometidos por
ahí inclusive son personas que uno
conoce inclusive están en lo mismo
grupos de los estudiantes del L anizo y
se disfrazan de luz por eso dice l anizo
se disfrazan de luz pero no
pueden es como digamos el buen sembrado
que esa semilla fue sembrada para dar
frutos pero no va a dar frutos Okay
entonces
eh eso de los hermanos anunakis es un
invento de de estos seres oscuros porque
Eh Pues en realidad están enojados
porque como son seres que
sirvieron para esta Misión y entonces
son vamos a decir así que son se le
revelaron a Satanás Por decirlo así para
ser un poquito más claro y más
entendible todo esto Entonces estos
hermanos eh que son seres de luz también
eh A través de los tiempos Siempre han
estado muchos
planetas equilibrando los planetas más
que nada porque son científicos
y el trabajo de ellos fue cuando se hizo
de venir aquí después de la limpieza
porque aquí todo se sabe fuera de aquí
todos se comunican telepáticamente por
ejemplo puede estar a millones años luz
aquí un hermano y por ejemplo a nosotros
a nosotros nos escuchan e todos ellos lo
que hablamos y lo que
pensamos entonces entre ellos se pueden
comunicar estén donde estén y ellos
pueden llegar
mínimo 3 o 5 segundos a la distancia más
lejana que estén ellos se pueden reunir
en ese distante en lo que terminan de
dar el nombre dónde quieren estar o
dónde van a estar o dónde van a ir
entonces
eh todo esto que ha estado pasando
ahorita toda esta desinformación eh Mis
tartari a todos estos hermanos que que
están dando toda esa información y y
tienen una parte verdad pero es
solamente para distraer la gente
entiendes pero la verdadera historia
nadie la ha contado porque ni el maestro
Jesús comió animales y esa fue su
mensaje el respeto de la vida me enes
entonces entre todos ellos seguidores de
ellos han inventado muchas cosas y han
quedado escritas y y pues ya como quien
dice infestadas esas Mentes con esa
historia por ejemplo que mataron al
maestro Jesús lo
crucificaron Ya quedaron parasitadas
mente y tod dice no Jesús murió y hasta
ahí No nadie sabe la verdadera historia
eh qué es lo que ha ocurrido Y qué es lo
que va a ocurrir Y qué se Qué pasa
después de dejar el cuerpo
humano lo que pasa es que miren al dejar
el cuerpo materia somos como las
mariposas es una transmutación que se
hace la energía por ejemplo el cuerpo
humano llega en día en que se envejece y
ya lo deja por qué Porque nunca entendió
sobre el respeto y cuando se hace
alguien que es luz como el maestro Jesús
él dejaba el cuerpo y él sabía ya él
sabía dónde iba a nacer entienden con su
memoria entonces todo el tiempo él
estuvo naciendo por muchos años donde
mismo en Jerusalén en Canaán en todas
esas partes por último cuando nació hace
2000 años en Palestina entonces trataron
de Cambiar toda la historia que los
palestinos y los israelitas estén en en
guerra que por territorio no es el
territorio lo que pasa es de que como el
rey Salomón les heredó y él es el que
tenía el reinado En aquellos tiempos
entonces él se creía el dueño absoluto
me entiendes Entonces todas su
descendencia eh crecieron con eso de que
son los hombres más poderosos por eso
todos los ricos eh la mayoría son judíos
porque son descendientes del Rey Salomón
vienen heredando el poder por ejemplo eh
les voy a dar unos ciertos nombres para
que sepan en realidad eh Quiénes son
estos personajes okay Para que sepan
bien la historia de que no se cree que
se han engañado Mira Donald Trump es
judío Jared
kers
es ruso sangre rusa Y si les digo que
tiene sangre persa y sangre rusa y ker
por eso se habla en la en la Biblia dice
que harían un pacto con el hijo del del
presidente Donald Trump o la hija
engañarían a los dos para eso fueron
arreglados todos esos matrimonios por
eso nadie sabe porque ocultan toda la
verdad okay
jinin es descendiente de Salomón también
Okay
Eh Pues putín
también el de Irán también el de la
India
también el de Corea también todos los
que están en el poder y que están Están
en contra del pueblo yo les he nombrado
ciertos pueblos que no han podido
controlar que no se han dejado seducir
por la gran por Estados Unidos
porque Estados Unidos es la gran
por eso dice la mujer sentada en muchas
aguas donde se hablan muchas lenguas d
se hablan en Estados Unidos Nueva York
ahí está la Estatua de la Libertad y la
Estatua de la Libertad es una diosa que
Francia le regaló a Estados Unidos para
que la
siguieran
adorando est la libertad pero es una
diosa pagana Okay
Mitras que adoraban los romanos por eso
la mayoría de los republicanos usan los
rojos y los
eh demócratas el azul escarlata o rojo
escarlata o o rojo purpur
Azul escarlata Por eso dice montados en
la
bestia Quién es la bestia el
Humano Qué hizo Donald Trump en su
gobierno Qué ha hecho biden Qué ha hecho
Barack Obama Qué ha
hecho Bill Clinton me entiendes puros
asesinos todos son descendientes de este
señor del pasado
de Rey Salomón por eso el número como
dice Daniel el 666 el número
humano en realidad el la marca de la
bestia no es un chip No eso es mentira
todo eso yo les digo yo sé todas las
verdad lo que están haciendo el chip lo
querían una para controlar a la gente el
chip y la otra es que tenía mercurio
Entonces desde hace 4 años 6 años
empezaron 6 años empezaron a poner Eh
muchas antenas de 5g
pero esas antenas era una para checar si
podían localizar las naves por medio de
de ese de esos
radares por la vibración de las naves a
ver si las podían localizar y otra que
cuando apareciera el maestro Jesús en
estos últimos tiempos iban a a poner a
que explotaran con esas antenas por
medio de la radiación que tronara el
microchip y ese Mercurio pues se regar
por el cuerpo se van a morir me
entienden entonces inventaron que el que
tenga el microchip no va a poder comprar
ni vender Pero si ustedes analizan bien
cómo es de que en el tiempo de la
pandemia usaban máscara y si no usabas
máscara no podías entrar una tienda ni a
comprar ni podías vender me entienden
Entonces es un es un show que tiene aquí
el ser oscuro
entonces todo eso y la gente pues se lo
cree porque la gente no tiene pues
fuerza no tiene luz no tienen
entendimiento no tienen conocimiento Se
oye feo pero sí es entonces eh estos
seres como son muy astutos Entonces
ellos cambian toda la historia y la
gente pues como tienen fútbol tienen
telenovela la película de narcos y todas
esas cosas entrenimiento música Ya ven
lo que está pasando ahorita con la
música
Okay por
ejemplo los políticos están metidos en
todo
me entienden y tienen muchas cosas
sucias lo que nosotros queremos es
ayudarlos Es que en realidad vean que
solamente le están sirviendo un ser que
solamente lo está utilizando para
autodestruirse a sí mismo y destruye
todas sus familias todas su descendencia
porque eso es lo que pasa porque se
vienen heredando el poder entonces eh yo
les voy a explicar
exactamente todos los que están
gobernando con lujo de violencia el
planeta
tierra todos son del mismo linaje del
Rey Salomón y todas sus esposas tuvo él
porque tienen la misma herencia la
maldad me entienden entonces entre yello
mismo por ejemplo eh la Reina
Isabel la Reina Isabel hizo un trato con
los
luminatis entregó a su hijo que es
Alberto canosa El anticristo y que le
dijeron que le iban a dar todo el poder
a él que le iban a utilizar y que ella
quería gobernar hasta su últimos días de
su muerte ahora la Reina Isabel murió el
alma negra que ella tenía antes de morir
esta mujer