Hola Muy buenos días hoy 20 de diciembre
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
hermanas todo esto en estos instantes
momentos días Eh que hemos estado
pasando difíciles eh es porque se está
acercando cada vez más el cambio Eh
muchas de las personas
eh creían y creen todavía eh que el
maestro Jesús va a venir en una nube
Pues ah no va a suceder así porque
recuerden esto si hacen un recuento de
toda la historia del maestro Jesús
cuando él estuvo aquí en la tierra como
un ser humano él nació como un humano
aquí en la tierra y que prometió volver
para estos últimos tiempos Okay Eh que
ya están por cumplirse eh Nosotros
sabemos ciertas partes del futuro lo que
va a pasar y lo que va a ocurrir en
ciertas eh tiempos eh Por eso es de que
yo en mis videos les había dicho que en
el 2025 se iba a dar inicio de todo pero
que en el 24 de noviembre ahí van a
conocer al maestro pero solamente
aquellos eh que ya saben quién es
entonces
eh cuando se da un mensaje es para que
lo analicen no es para que digan Ay Ya
volvió a decir sus burradas como dicen
por ahí lo que pasa es que la mayoría de
las personas eh No se sientan no
analizan los que escuchan simplemente se
dejan llevar por ejemplo lo que dice
garil otras personas los noticieros todo
pura desgracia porque eso es lo que
estamos viviendo Pero no quieren vivir
un cambio la mayoría de las personas
entonces todo esto que está ocurriendo
en estos instantes es porque sabe que el
ser de la oscuridad Eh sabe que se va a
ir muchas de las personas no saben que
esto que está ocurriendo en estos
instantes es un tiempo por decirlo así
un tiempo extra que estamos viviendo
estamos en el tiempo no tiempo porque en
el 2000 12 la tierra debió haber
cambiado de Dimensión que fue cuando
dice alaniso que se les dio una fecha y
que como no ocurrió nada muchos
regresaron a comer carne y siguen
bebiendo y muchas cosas negativas que
han estado haciendo eh lo que se trataba
era que supieran que en el 2012 iba a
empezar la guerra con el de la oscuridad
se iba a dar el conocimiento para los
nuevos estudiantes de alaniso o vamos a
ponérsela más
fácil para que salieran en el último de
los tiempos por eso bien dice bendito
aquel que se espera 1335 días está
registrado en Daniel 10000 días y aquel
que se espere 1335 días es aquel que va
a ver el nuevo amanecer okay A eso se
refería a esa parte de la Biblia en
Daniel porque en Daniel es donde está
todo lo que va a ocurrir y el final de
los tiempos Okay entonces el ser de la
oscuridad como no se ha cumplido como él
quiere sus profecías de de destrucción
usar la tercera guerra mundial para
destruir el planeta y no se ha hecho
entonces por eso yo le digo en uno de
mis videos que haga lo que haga ponga
quien ponga como camala o a Donald Trump
que lo puso ahorita no van a hacer lo
que tenen planeado Entonces yo en mis
videos en el 2017 2016 o 2016 o
2017 yo le había dicho eh que el rey
elegido iba a ser sacrificado por eso de
mon Vidente y Los Simpson predecían que
Donald Trump iba a morir en un
atentado se les está
avisando todo lo que tienen planeado
estos seres oscuros porque se habla de
que va a morir un presidente y que ese
presidente pues va a traer mucho caos
Okay yo traté de salvarlo se salvó por 4
años Ya volvió Otra vez Pues ese es
problema de kqu entiendes por su necedad
Entonces el ser de la oscuridad eh por
él mismo que lo puso por Donald Trump va
a ser descubierto porque cuando salga el
anticristo que por lo cierto yo lo dudo
que voy a salir porque cuando él salga
él nos va a dar esa veracidad o eso que
hemos estado diciendo nosotros Quiénes
somos nosotros que estamos haciendo aquí
y que nosotros habíamos anunciado el
grupo La verdad usará libre Quién es
Donald Trump Y quién es Alberto canos
para eso es que se está descubriendo
Como dijo alaniso vamos a desenmascarar
a todos los que están trabajando en la
oscuridad Okay Por eso es de que muchos
de los grupos eh se enojan porque yo los
he expuesto inclusive dejan huella todo
el tiempo me entienden eh Por ejemplo
han dejado audios eh mensajes donde
expresan eh lo que no son Okay son
simplemente pensamientos de demonios que
solamente están trabajando esas Mentes y
que no quiere que se cumpla la profecía
por eso les digo
105 se va a dar inicio de todo eh estén
lo que estén ya está hecho ya está
escrito todo y el que no quiera pues lo
sentimos mucho por ello porque nosotros
tenemos más probabilidad que un ser que
nunca ha escuchado estos mensajes que
pueda cambiar a los que han estado
estudiando desde hace años y que no
pueden cambiar sus pensamientos Okay es
más fácil entonces eh lo sentimos mucho
por estas personas que todavía creen eh
en sus raciones de que el maestro Jesús
no se mete en un cuerpo y que él él nace
y no sabe nada de quién es el maestro
Jesús por eso se habla y se dijo en la
Biblia está registrado ahí está en la
Biblia una parte donde dice y se
levantará de entre los hombres y será
reconocido por su sabiduría por su gran
corazón así de que todo aquel que pudo
encontrarlo bendito sean es son muy
pocos por eso dice muchos los llamados
los elegidos Así que los elegidos se
refieren a los Ángeles o mensajeros que
se eligieron para ha para dar el mensaje
de nuestro gran padre y todos nuestros
grandes hermanos que están aquí okay los
nuev maestros nos instruyeron con el
conocimiento para recordar en realidad
quiénes somos muchos no lo quisieron
hacer hasta ahorita siguen luchando
todavía en eso okay Entonces nosotros el
grupo La verdad usará libres es el
pequeño grupo que se habla y alaniso lo
dice y en uno de sus videos y que han
tratado de quitarlo esta mujer por lo
mismo porque saben y no quieren que los
demás grupos sepan y puedan despertar
que simplemente han sido engañados y les
han impuesto algo para que puedan seguir
trabajando ellos en la oscuridad Okay
así de que todos aquellos que se unieron
a esos grupos que están en contra de su
propio hermano o en contra del grupo La
verdad oosa libre son personas que no
tienen paz en sus corazones y que se
dejan llevar por lo que oyen Okay
entonces yo les mando un fuerte abrazo
para todos eh están equivocados o no No
es mi Problem Okay simplemente venimos a
dar un mensaje a seguir trabajando eh
con los mensajes de los grandes maestros
por eso l niso les dice en el 1038 Pues
alégrense alegren alégrense que ustedes
serán Los Ángeles que darán la noticia
que el maestro ya está aquí por eso en
otro video dice ya con ust más
evolucionados van a caminar físicamente
con el maestro Jesús Okay se está
refiriendo que aquellos que ya lo
encontraron que son muy poquitos por eso
es ese dicho o esas para parábolas
muchos los llam a poco los elegidos que
ya lo pudieron encontrar Okay es un
nombre sencillo Eh no viene hacer
Milagros como se hicieron hace 2000 años
lo que no sabe la gente es que yo no voy
a hacer Milagros hasta que nos hagamos
Cristo hasta que bajen o bajemos de la
nav como lo hizo el maestro Jesús hace
2000 años que es lo mismo Okay pero hace
2000 años no más era el solo dando los
mensajes y que él bajó siendo Luz
entonces Eh Al anizo mismo les ha dicho
van a subir la nave van a bajar
rejuvenecidos van a tener poderes van a
poder leer la mente van a poder hablar
todos los idiomas por eso es que se está
preparando Entonces todos aquellos que
crean que son luz cuando están negando
su hermano nunca lo van a hacer Okay
entonces se les está advirtiendo todos
avisando eh que todos aquellos que están
negando su hermanos son personas que
todavía tienen ese ego inflado porque
escuchan a los