Hola, muy buenos días. Hoy primero de
julio del 2025, mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, hermanos,
hermanas, toda la historia, bueno, una
pequeña parte, una pequeña parte del
maestro Jesús que les he contado sobre
su historia, cómo llegó,
cómo es que él ha encarnado eh aquí en
la tierra como un ser humano, eh es algo
que las religiones no quieren que que la
gente sepa. la que no quiere que la
humanidad sepa de que el maestro Jesús,
así como él deja el cuerpo, cualquiera
lo puede hacer. Pero la diferencia entre
el maestro Jesús y una persona normal,
eh es que el maestro Jesús cada vez que
dejaba su cuerpo eh él volvía a nacer en
otro y cualquier pero con memoria,
¿okay? Y cualquier otro ser humano que
muere o deja su cuerpo, ya sea por una
enfermedad, por vejez o por un
accidente. Eh, son personas que comen
animales, entonces al dejar el cuerpo,
su alma sale confundida porque nunca
supieron en realidad eh que estaban en
ese cuerpo para aprender. Y esa persona
pues se alimentó de muerte y nunca pudo
aprender lo que es el verdadero respeto
a la vida. ¿Me entiendes? Entonces, por
eso el maestro Jesús siempre les dijo,
"Lo que me ven a hacer a mí, cualquier
ser humano lo puede hacer." ¿Por qué?
Porque tenemos un poder todos,
absolutamente todos los ángeles,
nosotros todos tenemos el mismo poder.
¿Por qué? Porque nosotros somos ángeles
encarnados aquí en la tierra que venimos
a aprender y a despertar nuestra
conciencia para poder devolver a estos
seres oscuros a su estado normal
pensamiento. ¿Okay? Entonces,
todo esto que ocultaron las religiones y
los poderosos es para que no eh supieran
de que cualquier ser humano puede
conectar con la fuente, simplemente que
tenía que estar libre eh de a toda
abominación,
eh, que dejaran de consumir pues
cadáveres o animales para que pudieran
evolucionar. Más sin embargo, eh
registraron muchas cosas en la Biblia,
por ejemplo, en Génesis, luego también
en el Nuevo Testamento, donde según
dicen que pueden comer animales
rumiantes y animales de estos, animales
sin pezuña y aves sucias o contaminadas,
como dicen por ahí. Eh, lo que pasa es
de que todo esto
eh estas religiones eh inventaron todo
esto para que la humanidad siguiera pues
destruyéndose, comiéndose los animales.
Entonces, así no despertar su
conciencia. Entonces, por eso siempre el
maestro Jesús siempre ha estado aquí
dando mensajes en todas sus
encarnaciones para que pudieran regresar
a casa y pudieran entender que ningún
ser humano está diseñado para comer
carne. ¿Okay? Entonces, eh este ser
oscuro por eso inventó el doctorado y
muchas cosas científicos para poder
tener un control más que nada en la
alimentación de las personas y que por
medio de los doctores eh los iban a
tener dormidos también en ignorancia,
que podían comer animales, que pueden
comer carne, que la proteína animal,
cuando todo eso es una mentira, ¿me
entiendes? Porque en realidad la
proteína animal es la putrefacción de
todos los animales que se comen y se
consumen. Entonces se pudre el cuerpo y
se pudre la sangre, ¿me entiendes? Por
eso muchos por ahí dicen que tienen
sangre reptiliana la humanidad y todas
esas cosas y que los reptilianos
vinieron y tuvieron sus hijos. No, lo
que pasa es de que los reptilianos,
estos seres eh simplemente son energía,
no tienen cuerpo, pero se le presentan a
las mentes débiles para infundirles
miedo y a la vez poder a la gente, ¿me
entiendes? Entonces estas personas
enseñaron a las personas a comerse los
animales, estos seres, pero son
pensamientos, recuerdamientos. El ser
oscuro no tiene cuerpo, por lo tanto,
solos mente son energía, pensamiento.
Por eso, inclusive en las películas de
Jesús, cuando saca esos demonios de un
cuerpo humano, ¿me entiendes? Entonces,
con simplemente cualquier persona que
pueda entender que no es carroñero, pero
que sea por amor y que se le dé una
enseñanza a esa persona, un mensaje
donde se le explica lo que le pasa al
consumir animales, es para que él, esa
misma persona, pueda usar esa energía de
despertar su conciencia. ¿Okay?
Entonces, eh por eso es de que al
maestro Jesús en aquellos tiempos en las
sinagogas cuando les gritaba o les
decía, es fuerte de que parecían
sepulcros blanqueados porque estaban
hermosos por fuera y por dentro estaban
llenos de huesos de animales. O sea, que
el cuerpo humano siempre lo han
utilizado como digamos como un atabú,
¿okay? Un sepulcro. ¿Por qué? Porque en
los sepulcros o ataú se guardan los
muertos. Entonces, su vientre lo usaban
como un atabú donde se instalaban pues
todos los huesos y animales
descuartizados y destruidos. cruelmente
asesinado. Entonces,
estos eh animales al entrar a su cuerpo
entonces empezaba la putrefacción y por
eso es de que el maestro Jesús les decía
que al comerse un animal se estaban
comiendo el cuerpo de Satán y se comían
eh todas esas plagas que hace un
cadáver. ¿Okay? Entonces toda esa
podredumbre corre por la sangre del ser
humano, ya la sangre del de todos los
animales que se han comido, toda esa
podredumbre, porque la sangre se pudre,
la de los animales, una gotita que se
coman de un animal se mezcla con la del
humano. Por eso es que la la sangre del
ser humano se hizo negra y espesa,
porque empezó a llenarse de sangre de
animales, mezclarse, ¿me entiendes? Por
eso es que a muchas personas les pegan
paro cardíaco, le pega cáncer, le pega
leucemia.
diabetes,
esclorosis, todas esas enfermedades, el
Alzheimer, todas esas enfermedades eh
son por eso. ¿Por qué? Porque ese
alimento de muerte va matando todas las
neuronas y la vida dentro de los órganos
también que los va destruyendo.
Entonces, por eso es de que el maestro
Jesús cuando él les dijo eso en la
sinagoga, entonces los fariseos
se les dio la orden de destruir a Jesús
por medio de 33 demonios que han
existido a través de los tiempos y que
están en el centro de la tierra. Por eso
le llaman el grado 33. ¿Okay? Por eso el
maestro Jesús lo quisieron crucificar a
los 33 años, pero no porque era el
tiempo de él ahora por su cumpleaños 33,
no era en honor a 33 demonios que están
en el centro de la tierra y que ellos
dieron la orden a los sacerdotes que
asesinaran al maestro Jesús eh eh
crucificándolo porque él iba a despertar
esas mentes que les estaba diciendo que
no podían comer animales y que parecían
sepulcro porque su estómago lo usaban
como un ataú, un sepulcro donde guardaba
los muertos. Entonces ahí donde entraba
el ser de la oscuridad en esas bocas,
¿me entiendes? Entonces han tratado de
cambiar toda esta información
a través de los tiempos metiendo
nocticismo e en y paganismos en la en la
en la Biblia, donde todos los apóstoles
que estuvieron con el maestro Jesús en
aquellos tiempos, cada uno empezó a
apuntar cada milagro. ¿Okay? los
apuntaron y eso es los milagros de de
Jesús plasmados en las escrituras de sus
seguidores. Entonces, eh estos
seguidores
después de que el Jesús se fue a Egipto,
eh se empezó a escribir otra realidad
cuando apareció Constantino, el el
grande, que empezó a cambiar eh toda la
información eh del maestro Jesús y puso
sus fiestas paganas y que él había
nacido el 25 de diciembre, porque en el
25 de diciembre sí han nacido otros
personas de una virgen, pero son
personas que usaron, ¿okay? hermetismo
para poder controlar a la humanidad, ¿me
entienden? Y adorarlos de 25 a diciembre
y diciendo que el maestro Jesús había
nacido el 25 de diciembre. Pero el
maestro Jesús, pues ustedes saben que
nació el marzo, el 21 de marzo del año
12. ¿Okay? Entonces,
por eso eh en la numerología cuando se
habló que regresaría el maestro Jesús en
los tiempos de oscuridad, ell regresaría
eh cuando estuviera gobernando el
presidente número 45. Por eso les digo,
hay profecías que las han borrado, las
han quitado. Entonces, el presidente
Donald Trump fue el presidente número
45. Entonces, eh como no sabían cuándo
iba a ser la fecha de los
acontecimientos
y ellos pensaron que cuando Donald Trump
se quedara otra vez por segunda vez en
el poder, pues ahí van a cumplir las
cosas. Por eso en febrero de este año
empezó la alineación de los planetas y
fue cuando salieron estas personajes a
tratar de tumbar la misión porque son
los últimos que quedaban en la misión
porque creían que en estos días ya era
pues la alineación de los planetas y que
iba a iniciar todo. Por eso empezaron a
hacer su burlote en pues aquí en
Facebook. Entonces, eh lo que no sabían
es que en este mes de septiembre se
alinean los nuevas y que esos nueve
planetas al an alinearse ya se iba a
empezar a hacer la limpieza. ¿Por qué?
Porque se iban a aparecer ya los
maestros eh todos eh para hacer la gran
limpieza. Porque les voy a explicar
exactamente por qué se habla de un solo
día que se va a hacer todo. que la
Tierra al alinearse con con los demás
planetas,
lo que va a ser la Tierra que se va a al
mismo tiempo toda para sacudirse, porque
es cuando ya va a completar su ciclo de
alineación y es cuando se van a activar
todos los volcanes, eh, van a tronar
también por los volcanes, va a haber
terremotos también al mismo tiempo, va a
haber maremotos, tsunamis al mismo
tiempo, ¿me entienden? porque se va a
terminar de alinear la tierra, pero por
tanta destrucción que le hemos hecho
nosotros, el mismo ser humano. Entonces,
eh ese día
se va a completar la misión y las
estrellas bajarán. Por eso les digo,
ustedes no se preocupen, eh ese día y
los maestros pues están al pendiente.
Todo lo todo el planeta Tierra está
lleno de naves, millones y millones. No
se crea que son 20 30 navecitas. Son
millones y millones de naves que están
aquí que están a invisibles a los
humanos. Están en otra dimensión y todas
están aquí al pendiente de todo ser
humano. Entonces, esto que va a ocurrir
en estos últimos tiempos eh es porque
sabe que el mal se va a alinear el
planeta y se van a sacar se van los van
a sacar de aquí, ¿me entiendes? Es por
eso que ellos quieren hacer la la guerra
y quieren lanzarse las bombas atómicas,
lo cual no se va a permitir, ¿me
entiendes? van a intentarlo, eso sí, van
a intentarlo. Entonces, eh ellos ya
saben que el tiempo que tienen eh tiempo
final ya definitivamente para que se
cumpla esas profecía de que iban a bajar
las estrellas. Entonces, por ahí estos
grupos que están por ahí que dicen que
no van a bajar y que todo es una
mentira, no, todo es una realidad.
simplemente que están tratando de
dividir para que no se cumpla nada de
esto y que sean menos los que estén en
el grupo. ¿Okay? Por eso es que estas
personas están así. Pero recuerden esto,
ellos son simplemente personas que
fueron utilizadas por hacer de la
oscuridad porque han pasado por un
proceso muy doloroso y que cayeron en la
trampa de este ser, ¿me entienden?
Entonces, ese ser les puso muchas cosas
en su cabeza creyéndose que tenían una
realidad, ¿me entiendes? Pero en
realidad nadie puede destruir a nadie,
¿me entiendes? Solamente el ser de la
oscuridad es el que usa esa ley,
destrucción,
matar o destruir o gobernar, como
quieran. Entonces, eh esto está a punto
ya de suceder, ya quedan dos meses.
Entonces espero que todos los demás
grupos puedan entender y puedan
comprender por medio de los mensajes de
los grandes maestros que inclusive
empezaron a moverlos estas personas eh
queriendo cambiar la realidad de los
mensajes de los grandes maestros. Pero
eso no se pueden ni no se pueden imitar
ni cambiar nada. Okay. Eh, se pueden
editar tal vez, pero le pueden quitar
cierta parte, pero nunca lo van a poder
borrar. Entonces, eh esos mensajes de
los grandes maestros, simplemente lo que
ellos querían y lo que ellos quieren,
porque ellos están presentes, es que
todos los que estamos en esto hubiéramos
aprendido los mensajes y lo hubiéramos
practicado al prójimo. ¿Okay? Entonces
es por eso que se hicieron las
divisiones, porque el ser oscuro pues ya
sabe que se va a ir y que son los
últimos días que le quedan para poder
hacer la guerra y la destrucción.
Entonces ellos han sido ya bloqueados en
todo, absolutamente, inclusive el mismo
anticristo. Entonces, eh todo lo que se
está haciendo ahorita, todos los videos
que yo estoy haciendo junto con mis
hermanos y hermanas que estamos dando el
mensaje es porque son los mensajeros y
son los que van a dar el mensaje y ya
después el que quiera llegar, pero como
les decimos no va a llegar y ya o ya
ahora sí ya ya voy a estar con ustedes
simplemente porque ya supieron que quién
soy. Así no son las cosas. Las cosas se
van a hacer antes de que inicie todo,
¿me entienden? Entonces, todo esto tiene
que hacer por amor. Así de que eh todos
aquellos que han participado en cierta
parte oscuridad también pues son parte
del equipo y si no hubiera sido por esas
personas también la misión pues no se
hubiera completado, ¿entienden? No
hubieran sabido en realidad cómo trabaja
el ser oscuro. Por eso les digo,
bendiciones inclusive todos aquellos que
han tratado de estancar la misión. Me
tienen que simplemente fueron tocados
por el ser oscuro y que creyeron que
estaban en una verdad. Así de que
ustedes los que están y han seguido las
la misión y no han caído, entonces les
mando muchas bendiciones, un fuerte
abrazo y recuerden que la clave es el
amor, que ya estamos a punto de iniciar
y no tengan miedo con todo lo que está
pasando ahorita, porque todos los del
grupo la verdad libres y otras personas
que están cubiertas, están protegidas
por los grandes maestros. Así de que
bendiciones, un fuerte abrazo. Sigan
adelante, sigan estudiando, analizando
los videos, porque todavía faltan que
encuentren cosas nuevas que se van a
sorprender. Así que bendiciones, un
fuerte abrazo de luz para todos y para
todas y adelante. que recuerden que la
clave es el amor.