Buenas tardes hoy 10 de octubre del 2023
Mi nombre es Mario car Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes
maestros Okay en este video les dejo una
información
que que en todos los que nadie de los
medios les va a dar a conocer miren todo
lo que está ocurriendo ahorita y a
través de los tiempos se ha sabido sobre
la venida del maestro Jesús pero nunca
la han contado la verdadera historia del
maestro Jesús Cómo cómo es que él iba a
volver pues miren eh los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
todos los maestros eh a todos los grupos
que fueron llamados o los humanos que
fueron llamados para el despertar de su
conciencia para poder dar un mensaje
eh A toda la humanidad y poder dar eh o
despertar las conciencias de la
humanidad pues miren
eh el maestro
Jesús e siempre estando en la tierra
como ser humano siempre ha encarnado él
dando mensaje fue Saint
Germain también fue Moisés Enoc todos
esos personajes importantes que a través
de la Biblia están nombrados ahí pues
Miren el maestro Jesús es un ser divino
que siempre ha estado en la tierra dando
mensajes de amor y de esperanza en la
Tierra desde que él llegó aquí a la
tierra No creo que tienen él aquí 2000
años el maestro Jesús tiene 20 millones
de años encarnando aquí en la tierra eh
junto con todos nosotros somos los
mismos que hemos estado con él
acompañándonos en el viaje que nos
llaman los voluntarios entonces eh todos
venimos para recobrar la memoria y poder
trabajar y dar el mensaje de amor y de
Esperanza Aquí hay muchos maestros
inclusive se los grandes maestros los
han dicho eh Ya pronto van a saber toda
la historia por eso les decía que
analizaran bien los últimos videos
porque ahí viene una información que
está oculta todavía en otros mensajes y
que solamente las personas que están
buscando en realidad de corazón van a
encontrar esa parte oculta y por eso se
les ha enseñado de una manera muy
sencilla humilde que deben de ser eh
ante todo y cualquier cosa y cualquier
circunstancia siempre seres amorosos
hacia el hermano entonces Muchas de las
personas han tratado de destruirme
diciendo que soy esto que soy lo otro eh
cuando ni siquiera han entendido los
mensajes ni de los grandes maestros ni
los míos
Entonces el maestro
Jesús lo ocultaron
para que no supieran la verdadera
historia de él quién fue y Quién ha sido
a través de los tiempos Entonces miren
el el maestro Jesús cuando vino hace
2000 años nació como el signo de pisis
Por eso hay unas fotografías que yo subí
donde los o la Iglesia
Católica en el Concilio de de mise este
señor que se llama Constantino fue el
que unió el catolicismo mo con o los
romanos eh con el cristianismo el
cristianismo significa hombre
practicando el amor hacia los hermanos o
sea que eh por medio de sus acciones era
que esos seres oscuros podían
reflexionar y podían arrepentirse de los
daños que han estado haciendo en la
humanidad entonces por eso el traje del
Papa eh tiene un gorro que parece la
boca del pescado Eso significa el
cristianismo porque el maestro Jesús lo
representaba un pez por eso es que el
sombrero tiene boca de pz eh si ustedes
lo analizan bien entonces
eh en la sotana trae una como una raya y
tien las dos las dos serpientes
enredadas que significa luz B satanas eh
significa el ADN O sea que el
significado fíjense muy bien esto eh
pero necesitan analizar bien lo que
estoy diciendo el significado del ADN
significan esas dos serpientes pero
significa las dos serpientes que están
los cuerpos humanos y su ADN está
contaminado de muerte o sea por haberse
comido los animales a eso se refiere esa
parte entonces la gente que se comen los
animales son bélicos asesinos
traicioneros me entienden y quieren ser
los hombres más poderosos los más ricos
siempre pasando por encima del del
hermano Ese es el código de la sangre de
Luzbel y Satanás eh se llama ese virus
ambición que entró por la boca y se fue
a su sangre y a sus pensamientos Así es
como ha trabajado el ser oscuro para a
través de millones de años desde que el
hombre es hombre que en la tierra y se
ha comido los animales es una costumbre
Pues errónea que han tenido sobre la
alimentación y el ser oscuro pues
inventó esa parte de convers los
animales para él poder vivir hasta estos
últimos tiempos en la mente del ser
humano porque como él no genera energía
él tiene que robar esa energía por eso
es que eh él hace rituales e los humanos
en obediencia al ser de la oscuridad y
cuando se toman el esa Vamos a ponerle
así Esa sangre es cuando el ser oscuro
lo hace ver visiones a ese ser humano
Porque esa sangre está contaminada de
odio de dolor renc miedos y es el la
nueva adenom que le llam no droga que
usan los ángeles caídos usando Al pobre
humano que lo hace ver eh que entra en
en otra dimensión me entienden son muy
inteligente de tu ser
entonces lo que muchas de las personas
no saben que el maestro
Jesús nació en la tierra como un humano
como un y corriente como cualquier otro
ser humano entonces lo que no querían eh
Y no quieren las élites es que se
enteren que el maestro Jesús es un
humano y que ese ser humano les iba a
traer un mensaje junto a su ejército que
son los Guardianes del universo y que
esos mensajes o esa parte oculta es la
que estoy sacando los mensajes pero en
realidad Esos son los mensajes de hace
2000 años y todavía mucho antes cuando
estuvo Moisés y todos los hermanos que
han estado aquí por ejemplo cuando
estuvo Enoc cuando él hablaba de los
gigantes por eso en la Biblia quitaron
esa parte de los gigantes que dicen que
vinieron eh unos seres y vieron a las
mujeres hermosas de la tierra y nacieron
gigantes eso es una mentira entonces
este ser lo único que hace es dar des
información para que la gente no pueda
tener el verdadero conocimiento sobre la
historia de la raza humana entonces eh
el maestro Jesús cuando se habló que se
levantaría entre los hombres significa
que ese hombre que está hablando ahorita
en este video iba a volver a Renacer por
eso le llaman el renacimiento me
entienden que ahora de adulto iba a
poder conocer lo que era la inocencia de
cuando se nace como seres humanos porque
Todos nacimos contaminados pero no se
anunció su llegada del maestro Jesús
como hace 2000 años cuando se se se dijo
que venía El Mesías o El Salvador pero
cuando se anunció eso era para que toda
la gente supiera que solamente quedaban
2000 años como dice alaniso entonces
dice alaniso 2000 años teníamos para
arreglar la misión 2000 años y pasadito
entonces el maestro Jesús él cuando
nació nació en el año 12 y 2000 años que
dura su su zodíaco por eso los mayas per
dijeron que en el 2012 iba a cambiar de
Dimensión el planeta pero se acaba la
maldad solamente eso no que se acaba el
mundo Entonces el ser humano siempre ha
cambiado la información por parte del
ser oscuro entonces esa vez no se
anunció la llegada mi llegada aquí a la
Tierra como ser humano y que estamos
aquí presentes otra vez y por eso
en mi información que dejé hace 2000
años cuando dije muchos los llamados po
los elegidos me entiendes Entonces eh
todos los grupos que estamos como al
anizo En aquellos tiempos le gritaban
falso todas esas cosas que se está
viviendo ahorita es lo mismo entonces la
gente no sabe y aú al anizo explicándole
Quiénes somos por fuimos llamados y él
les está diciendo que hay una persona en
el mensaje de los mayas y los hombres
del sol que había una persona y que iba
a sacar los mensajes la parte oculta c
mensaje entonces el maestro alaniso les
empezó a dar pistas a los grupos
pero no las supieron Escuchar Por una
parte por por la envidia y el ego que
tienen entonces cómo es posible que un
humano vaya a representar al maestro
Jesús sabiendo que varios estuvieron y
con Sarita y que vivieron inclusive en
la casa
deti entonces que un ser humano haya
salido por ahí y que diga que va a
representar al maestro Jesús pues se le
hace Inc inconcebible a las demás
personas me entiendes Entonces esto que
está ocurriendo en estos instantes con
los grupos Es solamente para estancar la
misión pero recuerden esto la misión con
hombr o sin hombre Va a continuar me
entiend Así es de que se le está
invocando a todos los grupos eh aqu el
que acepta su hermano porque en realidad
lo que teníamos que hacer todos los
estudiantes de l niso era unificarnos
como hermandad por eso se llama que se
iba a formar un cuerpo crístico cuando
se habla de un cuerpo crístico significa
que un grupo de seres humanos hombres y
mujeres eh la mujer es del lado de la
dualidad de la mujer y el hombre del
lado del hombre entonces esa dualidad es
que van a dar el mismo mensaje de amor y
de Esperanza hombres y mujeres entonces
por eso se habla que se iba a formar un
cuerpo crístico pero en realidad lo que
se iba a formar era el cuerpo de Cristo
y María Magdalena porque son su
descendencia por eso Muchos los llamados
poc los elegidos Entonces el maestro
lanzo inclusive les ha dicho que el
maestro Jesús vino a unificarlos
Entonces no se quieren unificar conmigo
porque el ser de la oscuridad sabe que
al unificarse conmigo bajarán las
estrellas me entienden Entonces se está
haciendo todo esto desorden porque el
ser de la oscuridad ahorita quiere usar
Pues a putín y a China para que hagan el
desorden de aventar bomba nuclear pero
desde ahorita les voy a decir no va a
pasar nada de eso Y ahora otra cosa le
voy a decir
una bueno es otra profecía que les hace
falta también e de hecho pues ojalá y no
se cumpla pero les voy a explicar
exactamente lo que quieren hacer el
anticristo El anticristo lo que quiere
hacer con esta guerra que hizo en
Israel que el grupo jamás y el vola y
todos esos grupos sanguinarios según ent
entre comillas como dicen por ahí pues
miren Déjenme les digo esto
lo que quiere El
anticristo Yo tengo un video inclusive
lo que quiere El anticristo es de que
1985 86 Ronald Reagan dio
amisa para que pudieran tener papeles
Pues déjame les digo esto en Estados
Unidos
Aquí hay muchos
terroristas disfrazados aquí en Estados
Unidos
y lo que quiere Estados Unidos es
provocar a esos seres que nacieron aquí
para destruir América pero muchas de las
personas no saben el significado de todo
esto en la Biblia está registrado que
queman a la gran que es Estados
Unidos entonces lo que quieren realidad
es de ser oscuro es utilizar a las demás
personas y a estas personas que están
llenos de odio y de rencor haa su propio
hermano entonces
eh lo que quiere Estados Unidos es
provocar a la gente de
Irán y todas las personas que son del
medio oriente para los que nacieron aquí
puedan incendiar a Estados Unidos Esa es
la profecía o se cumple O se va a
bloquear una de las dos y se van a dar
cuenta de lo que estoy diciendo porque
ahí está escrito en la Biblia Entonces a
ese camino va esta guerra Entonces el
ser de la oscuridad como sabe que no va
a poder hacer la guerra Entonces lo
único que quiere es usar la gente para
que siga creciendo su ejército de
asesinos por eso están haciendo la
guerra Cuerpo A Cuerpo usando armas pero
bombas nucleares no van a usar ningún
país jamás la van a usar y si lo hacen
pues es cuando se va a aparecer ese
ejército que dicen que bajarán las
estrellas así de que no se preocupen
todo lo que está pasando los niños que
han muerto en esas explosiones esos
niños van a volver a tener cuerpo pronto
otra vez con el gran cambio que viene
porque ellos son inocencia por derecho
que nuestro gran padre nos ha dado a
todos lo que estamos aquí como seres de
luz es de que todos absolutamente todos
vamos a volver a nacer otra vez después
de dejar el cuerpo todos estos niños que
han muerto y personas que son inocentes
van a a tienen el derecho de volver a
nacer otra vez así de que no se
preocupen como no sabe nada de esto la
humanidad Entonces se le hace horroroso
y doloroso todo lo que está pasando pero
el ser de la oscuridad no entiende y no
se ama ni a sí mismo Por lo cual no ama
a nada de lo que esté en el planeta
tierra ni fuera de aquí así de que
hermanos hermanas eh la unificación de
los grupos era lo más importante el
único grupo que se puedo unificar eh
conmigo que se llama el grupo La verdad
o sará libre y ciertas personas que
entraron al grupo para querer destruirlo
yo los siento por estas personas porque
no van a lograr nada y nosotros vamos a
seguir adelante y vamos a terminar la
misión así de que recuerden este y ahí
está el mensaje del maestro laniz
tenemos má un poquito más de 1000
personas preparadas así de que aquellos
que intenten destruir este grupo lo
siento por estas personas porque se van
a mandar a meditar ust qué se van a la
cola chequen al
856 y verán que por no haberme
reconocido después van a estar llorando
así de que muchas gracias a todos los
que están como estudiantes al anizo y lo
que están en el grupo La verdad usará
libre Muchísimas gracias por pertenecer
a este grupo Gracias el amor los bendiga
y las tres grandes energías y todos sus
protectores y todos los grandes maestros
que estamos en la tierra y que estamos
listos y
preparados para lo que viene ya vienen
cosas pues dolorosas pero se tienen que
pasar para que la gente pueda comprender
y entender que mi ejército yo y todos
mis seguidores estamos de nuevo en la
tierra Gracias y bendiciones para todos