los días hermanos hoy 29 de noviembre
del 2020 mi nombre es mario carrillo
durán como siempre un servidor y amigo y
hermano aquí que estamos trabajando
seguidores de los grandes maestros de lo
por cien del universo pues miren
hermanos
todo esto desorden que está ahorita en
todo el planeta tierra es porque por el
ser de la oscuridad está enojado
mantiene entonces va a tratar de voltear
todo lo que se puede dar grupos de
nosotros inclusive políticos científicos
doctores gobiernos todo esto lo está
haciendo porque quien sabe que como no
hizo lo que tenía planeado no pudo
concluir sus profecías que tenía
planeadas junto con sus seguidores este
pues solamente se está anunciando en
realidad lo que iba a ocurrir para que
supieran toda la raza humana de lo que
estaba escrito y que no se iba a cumplir
la profecía hasta que hizo el ser de la
oscuridad es por ejemplo la invasión a
corea del norte hacer la guerra
y hacer destrucción al planeta a
saquearlo por medio de sus seguidores
que son los gobernantes todo esto la
sacada del petróleo por los científicos
y todas estas personas que empezaron a
hacer estragos con la tierra no tienen
entonces simplemente que mi mensaje
serán para que la gente pudiera saber el
motivo y la razón y las circunstancias
porque el planeta está en desorden me
entienden era para que supiera que por
medio del ser de la oscuridad utilizo al
hermano o sea al humano encontrar su
propio hermano en la destrucción del
propio planeta y utilizó a la gente
humilde ya todos los poderosos para
poder destruir este planeta me tiene por
ejemplo los gentes más humildes por
ejemplo una familia humilde que trabaja
son cinco seis siete hasta diez personas
que tiene un trabajo humilde de todos
modos también se comen los animales me
entienden el problema es de que por
ignorancia lo hacen entonces los
poderosos lo hacen por las dos cosas por
ignorancia y por poder bien todo lo
tienen todo volteado esta tarde la
oscuridad es entonces los mensajes que
estaban he estado dando yo
de mis hermanos que estamos en esto era
para el despertar de la conciencia
porque porque abriendo o despertando la
conciencia es cuando uno se pone a
pensar y analizar la cosa lo que estamos
haciendo con nosotros mismos y con
nuestro hogar que es la tierra entonces
todo mi mensaje simplemente eran para
esto para el despertar de la conciencia
y que pudiéramos entender el motivo la
razón y las circunstancias y por qué la
destrucción del planeta no tiene por qué
ser de la oscuridad siempre utilizado a
todos sus seguidores que son los
doctores científicos políticos
religiones para poder controlar la mente
de la humanidad que aceptando la muerte
está bien y que por ejemplo que nos
alimentamos de muerte que porque está
escrito en la biblia eso no es cierto
entonces nosotros venimos a dar este
mensaje del maestro que su vida todos
los maestros ascendidos que han venido a
través del tiempo que la tierra
convirtiéndose en hombres para poder
darnos un mensaje por ejemplo en estos
tiempos se hizo un plan otro plan divino
con la venida del maestro otra vez la
según la segunda pero la décima y última
vez que va a venir el maestro de eso a
este planeta tierra para poder dar un
mensaje de amor y de esperanza y que el
humano supiera en realidad porque se
está destruyendo a sí mismo y porque
está destruyendo software miren es el de
la oscuridad muy astuto cuando él
destruyó ese planeta donde estaban todos
que no les dio la oportunidad de amar
a ningún ser en ese planeta lo destruyó
por su egoísmo por su alto poder y ganas
de ser poderoso como el padre que tiene
entonces ellos destruyeron ese planeta y
muchos de los que murieron nunca
conocieron el amor o pudieron aprender a
amarse a sí mismos y amar la creación de
tiene entonces lo mismo que incidieron
en ese planeta quieren hacer aquí todos
sus seguidores porque porque están
entrenados y están odiando por algo que
ni siquiera conocen estos seres por
ejemplo
se habla mucho de las abducciones y
muchas cosas mira el poder de la
posición que tiene satanás por medio de
la energía pensamiento que es cuando una
persona acepta la muerte como alimento
entonces le están dando permiso de
entrar a este ser pensamiento negativo
entonces ese ser empieza a apoderarse de
tu mente me tiene entonces el ese ser
empieza a sentir o a pensar diferente
que quiere ser poderoso que quiere tener
el carro del otro que quiere tener las
joyas del otro que quiere tener el
encargo que él tiene que quiere tener
más casa que quiere tener otro avión más
carro todo eso se llama un virus
ambición que el ser de la oscuridad
planto aquí en la tierra y tiene por eso
es que los poderosos se pelean por el
poder nomás por eso entonces la gente
que en realidad no tiene ese dinero pero
quiere tenerlo este sicario vendiendo
drogas asesinando tiene son ramas que ha
puesto que el ser de la oscuridad
conforme va creciendo su maldad es como
se van haciendo poderosos me entienden
entonces
el único poder que tuvo satanas por
medio de la abducción de las energías
pensamientos solamente eso porque porque
no tiene cuerpo
y genera energía porque no es energía y
no tiene energía entonces hay muchas
personas que van a empezar a tratar de
cambiar toda la información de lo que
estamos aplicando aquí en estos vídeos
pero solamente era para que abrieran su
conciencia y pudieran entender el motivo
y la razón o las circunstancias
es porque estos humanos poderosos están
en contra de su propio hermano
por ejemplo los gobiernos
todos los gobiernos trabajan por ser de
los cuales la mayoría uno que otro que
yo dado nombres eso no han fabricado con
la gran o con estos seres oscuros
pero siempre siempre hay alguien atrás
de ellos
me entienden entonces todos estos
poderosos en vez de ponerse a trabajar a
favor del pueblo quieren a ver quieren
ver a ver quién tiene más más armamento
nuclear que haga destrucción masiva más
poderosamente pero por eso están los
maestros todo se va a bloquear como yo
les decía el falso profeta no tiene se
tenía que hablar con él y dar este
mensaje para que él supiera también en
realidad lo que quería hacer y que hay
otros medios para poder ser pos ser
pensante me tienen de que no tenga que
usar
a la mente para estar manipulando a las
personas como lo está haciendo usted
entonces también a veces él está
haciendo un llamado y que sepan en
realidad las cosas y las y las cosas que
quiere hacer con su propio hermano
mucha gente cree
que yo he mentido en varios de mis
vídeos y que yo he cambiado por la
información de los grandes maestros pero
no es así entonces toda esta información
que le he dado yo es solamente para que
pudiera tener el conocimiento y que
pueda tener sabiduría para poder
despertar su conciencia entonces cuando
ustedes ya hayan despertado su
conciencia van a saber que un hombre o
uno de nuestros hermanos diga una votado
de otra cosa
no podemos criticarlo porque hacer de la
oscuridad está metida en esa mente
por eso es que estamos trabajando en
esto no estamos trabajando masticando
las palabras al aire porque estamos
enseñando en realidad verdadero
conocimiento a la humanidad el cómo es
que el ser de la oscuridad controlado a
través del pensamiento o abducción del
pensamiento este ser y cómo ha
controlado las masas
y ahora lo poderoso para poder destruir
a su propio hermano y destruir nuestro
hogar
la tierra tiene todos estos mensajes
solamente era para el despertar de la
conciencia porque porque vinimos a
enseñar a respetar su cuerpo que nos
depósito de cadáveres
venimos a enseñar lo que respetando de a
sí mismo y respetar a su propia hermana
no tiene entonces todos estos aires así
como ya se equivocaron también nosotros
nos equivocamos pero de diferente manera
pero a fin de cuentas son los son
errores que se pueden arreglar o se
pueden reparar y se pueden utilizar
haciéndolos luz me entienden porque
todos los problemas que tuvimos nosotros
fueron como escuela
fue aprendizaje en todo esto
estos poderosos como le deben favores al
ser del oscuridad por eso les mete mucha
presión a ellos de que quieren destruir
quieren bombardear quieren hacer la
guerra tienen hacer lo otro porque ya no
tienen paz ni yo mismo en su corazón
entonces yo por eso estoy subiendo estos
vídeos para que yo sepa la otra cara de
la moneda como están siendo ellos
abducidos por través de la energía
pensamiento y como las están utilizando
en contra de su propio hermano sabiendo
que solamente se están destruyendo no
tiene por eso es que de está naciendo
otro mensaje y ahora viene a sembrar
cizaña ni con el presidente donde al
crónico en el chino ni con rusia ni con
irán venimos a darle a los cuatro estos
apesta por decirlo fin estos humanos que
según sólo más poderoso y quieren
destruirse entre ellos mismo para
destruir nuestro hogar que es la casa
que tiene la tierra entonces cómo es
posible que crean que cuando se da un
mensaje que no puedan discernir o no
puedan entenderlo lo que significa
mantiene la oscuridad todo el tiempo son
bombas guerras políticos corruptos que
no pueden ver nunca más por el pueblo no
pueden hacer nada por el pueblo sólo lo
utilizan para tener todo ese poder
quitándoles el dinero quitándoles todo
la tranquilidad me entienden entonces
nos tienen enfermos nos quitan el dinero
de una forma enfermo nos quitan dinero
con la renta con las iglesias no tienen
todo eso nos han dado ellos
porque porque se llama control en más
entonces nosotros ahorita que estamos
haciendo eso que no no es que nos
estemos revelando estamos enseñando al
ser humano a pensar a eso mínimo el
maestro jesús de eso vino a hacer pensar
al ser humano inclusive estos poderosos
no tienen
cuando nuestro jesús vino a dar el
mensaje de amor y de esperanza era para
que supieran que solamente amándose a sí
mismo
amando la creación no habría ni
enfermedades ni riquezas que corromper y
en el corazón de los humanos para eso
vino el venir entonces él prometió
volver y él tiene que estar en estos
días por eso hay una profecía que se
dice que cuando esté gobernando el
presidente número 45 sería la venida del
mesías que tiene entonces todos los
grupos al anillo todos sin excepción
aunque estén equivocados no están
equivocados venimos a ayudar al maestro
no tiene simplemente un poquito de ego
que han término todavía y está atacando
se ellos no tienen pero de ahí no va a
pasar porque no son malos simplemente
están confundidos tiene que yo les hizo
una invitación como su hermano que
solamente nos teníamos que unir yo bien
a mí vería mi corazón yo cualquiera que
esté trabajando en la luz para mí es un
honor ser hermano de esa persona me
tiene sea quien sea que se haya
equivocado
porque porque no tiene maldad solamente
que el ser del oscuridad quiere usar esa
parte de esta persona o ese poquito ego
que tienen detrás de estos hermanos pero
yo no tengo nada en contra de nadie
nunca lo tendré y así pueden decir lo
que quieran y porque yo me voy a grecia
mi vídeo pero yo no soy ni agresivo ni
nada de eso simplemente soy un
respetuoso y soy una persona que yo como
ser humano no soporto la mentira y - con
otro hermano que tiene entonces yo hubo
un tiempo que este sea cuando nos atrapa
no hacerse mentirosos que embriagarse en
las calles hacer cosas que no debes
hacer uno no tiene por eso cuando uno
aprende es porque en realidad aprendiz
es amarte a ti mismo entonces si tú
aprendes a amar te vas a enseñarte a
amar a tu hermano por eso yo a mi vídeo
yo les he dicho hay personas que
empezaron a hablar cosas que no debieron
haber hablado de su propio hermano más
sin embargo dan mensajes y todo pues muy
bien si es para la ayuda de nuestro
hermano
está muy bien para todos aquellos que
dan mensaje pero si lo están haciendo
simplemente
[Música]
pues llama la atención o por querer dar
un mensaje que no conoce a los maestros
vamos engaño
para que lo sepan bien pueden hablar lo
que quieran pero los maestros jamás lo
vamos a mentir si de que los maestros
saben mi corazón saben lo que yo digo y
lo que yo hago desde el corazón mantiene
entonces yo puedo hablar lo que yo sea
pero siempre respetando también el libre
albedrío porque porque el ser de la
oscuridad no respeta ni el libre
albedrío no respeta política no respeta
género no respeta nada es de hombre no
tiene entonces todo el ejército del ser
de la oscuridad está la mayoría metido
en la mente de las personas
inconscientemente por qué porque al
hombre se le ha engañado
por ejemplo a un hombre le dice es que
tienen de que está poseído por un ser de
oscuridad en la forma de pensar y le
dicen que está loco que tiene entonces
esa persona no es que autorice o acepte
que él es malo ni el malo ni nada es
ignorancia porque ser de la oscuridad
muy astuto por eso gente que tiene
religiones tiene doctores científicos
esto político y gobernante banquero para
podernos controlar y hacernos entrar al
juego de ellos sin que nosotros queramos
decir que no se preocupen por lo que
diga la gente por lo que digan todos
nosotros no debemos de dar ningún mal
comentario de ningún hermano de nadie
simplemente mis vídeos son para hacer
pensar al hermano solo para eso lo que
haga don al trono va a ser y punto lo va
a hacer estamos nosotros para ayudarlo
pero pues no decía el mal tampoco porque
eso es lo que yo quieren por eso hacer
de la oscuridad muy astuto usa al
hermano y nosotros los humildes y los
pobres
empieza uno grita no que te maldito que
este desgraciado como nos tienen y eso
es lo que quiere que lo nosotros nos
odiamos ahí simplemente se equivocan no
tiene entonces los mensaje para ellos
también que yo sepan en realidad que
simplemente está haciendo abducidos por
este ser de la oscuridad o por el ser el
línea ico que le dicen me entienden
donde esos demonios piensen bien los
demonios que son más fuertes son los que
están de gobernantes los políticos los
banqueros
que esos son de planetas atenciones son
los seres oscuros o los ángeles caídos
por eso yo tienen el mismo gobierno
entre yo mismo que cuando estaban en ese
planeta todos los poderosos a eso se
refieren todo mi mensaje
pero una cosa que les digo
el amor en la clave