días hoy 11 de noviembre del 2023 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de de este su canal
y seguidor de los grandes maestros Los
Guardianes Del universo eh los grandes
maestros Pues sí hermanos hermana eh la
verdadera historia del maestro Jesús
eh la Iglesia
Católica la
cambió y hasta la fecha pues van a
seguir todavía con sus cosas pero
eh pronto van a saber en realidad quién
soy y por estoy trabajando en estos
medios porque creen que decían y dice
que todo ojo lo
Vera cuando salgan todas estas cosas que
están en en mis videos por ejemplo los
43 de chinapa están vivos en otra
dimensión y ellos van a salir y van a
decir dónde estaba eh él ara San Juan el
submarino ara San Juan también los
sobrevivi también van a contar Por qué
fue raptado Eh muchas de las personas no
saben Por qué el submarino er San Juan
fue raptado
miren Alberto canosa El anticristo Tiene
un plan y lo venían anunciando que Nueva
York iba a sufrir un atentado
nuclear pero no sabían Cómo ni a qué
horas ni dónde Entonces
el submarino ara San Juan por ahí hay un
alto general o general no sé que es de
Argentina que dijo recibimos una llamada
de
Alemania Adivinen quién le llamó a este
ser Entonces ese video ya lo quitaron
por ahí dice recibimos una
llamada de repente de de Alemania sí El
anticristo está en Alemania y les habló
a ellos diciéndoles que arreglaran ese
submarino y le pusieran dos bombas a ó
porque el plan de Alberto canosa o del
Anticristo o del Lucifer o
de Luzbel es
eh hacer el caos Entonces ese submarino
lo reconstruyeron
rápidamente y le pusieron bombas
atómicas y ese submarino iba a arrojar
esas bombas a Nueva York y así echarle
la culpa que huía sido o Rusia huía sido
Irán o otro país china por ejemplo
también me entienden Ese es el plan que
tenía sé que lo que quiere el ser de la
oscuridad es provocar un caos y que se
puedan lanzar las bombas atómicas las
bombas atómicas de hecho están
desactivadas todas eh van a tratar de
hacer la guerra de todos modos Eh no lo
van a conseguir hagan lo que hagan y
este entonces eh todo todas estas
mentiras esta recopilación de mentiras
del ser de la oscuridad es es para que
no se enteren en realidad quién soy yo
por eso en la Biblia está registrado en
Daniel dice que que el rey se saltaría a
sí mismo Alberto canosa dice yo seré El
Rey de Israel y gran monarca de España
Entonces el rey se exaltará a sí mismo o
sea que él se está exaltando é mismo
Pues de que va a ser el rey y va a ser
el rey de Israel y que va a ser es lo
que él quiera y lo que él diga entonces
es eh esta guerra que está provocada
ahorita en Israel es para él poder tomar
el mando y que él va a llegar y le va a
ofrecer a Israel protección y que va a
iniciar una paz en Todos esos países o
con esos países Por qué Porque los
comanda a todos Alberto canosa el que
quiere ser Rey de Israel él es el que
mueve todos los ejércitos por eso le
llaman bueno Jehová que es Satanás él es
el que mueve todos los ejércitos pero
hay que da las órdenes es Luzbel o El
anticristo Entonces estos dos seres o
estos dos testigos estos dos hermanos
como dicen por ahí son dos hermanos uno
que se llama Satanás le dicen la
serpiente