díaz hoy 3 de noviembre del 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todas los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas miren
tomando
el ataque que hemos recibido los
estudiantes alanís o
inclusive por los datos de los mismos
grupos están en contra de su propio
hermano este pues mire
voy a darles
esta información y espero puedan
entenderla de lo que les voy a decir y
que puedan analizar muy bien los
mensajes de los grandes maestros el
significado del examen que estamos
haciendo aquí en la tierra todos como
estudiante
en realidad
todo este estudio que se hizo sobre
quiénes somos qué estamos haciendo aquí
como seres humanos cómo conocer al padre
cómo conocer a los grandes maestros cómo
conocer al maestro como vino no están
bien estipulado en realidad la avenida
del maestro jesús porque eso nos
correspondía a nosotros para recordar o
estar en la misma sintonía colocan de
maestros que es recuperar la memoria en
realidad que nosotros estuvimos con él y
somos los mismos
en cuerpos diferentes en este tiempo
pero quiero que sepan todos hombres y
mujeres de lo que estamos en esto que
todos somos los mismos que anduvimos
caminando con él
hombres y mujeres dando el mismo mensaje
que se dio hace 2000 años por eso es que
alan hizo en unos vídeos nos dice de que
están peor que hace 2000 años pues miren
este estudio que se está haciendo
ahorita
públicamente porque este mensaje por
derecho no le llega a cualquiera este
mensaje es solamente aquellos que tienen
esa necesidad de encontrar el verdadero
conocimiento verdadero morel el
significado del amor que en la tierra
[Música]
en realidad lo que los maestros querían
era que supiéramos en realidad primero
quiénes éramos
y empezar a analizar bien cómo es de que
nosotros empezamos a llegar aquí como
los voluntarios y entonces a reconocer
al maestro jesús aquí en la tierra otra
vez por eso organizó en unos vídeos del
856 y otros vídeos que tiene ahí y hay
otras personas que también hablan sobre
eso sobre la avenida del maestro que
ella ocupó un cuerpo que volvió a nacer
otra vez en un cuerpo y que iba a ser ya
puede ser identificado por sus actos que
tienen y por su sabiduría y por su
corazón entonces todos los mensajes de
los grandes maestros de los 9 inclusive
hay otros maestros aquí mientras
terrenos también que ellos dan
información a los maestros o sacerdotes
que tienen por ejemplo cuando el maestro
jesús se fue a estudiar el arte del
tantra y respiración pránica para
prepararse para para poder recibir pues
esa energía que le llaman cristo y el
conocimiento que se llama todo entonces
esos sacerdotes tienen las enseñanzas
ancestrales y universales que tienen
entonces por eso fue que preparo todo
así y toda esa información trato de
olvidarla o borrarla el ser de la
oscuridad pero por eso el único que las
había esa era el maestro que sólo si por
eso dijo que iba a volver otra vez con
su equipo y todo lo que estamos aquí
como estudiantes a la misa para poder
dar otra vez el mensaje a la humanidad
por eso dice yo vendré y lo levantaré
para los tiempos postreros no sé qué se
refiere para estos tiempos postreros
significa que nos iba a dar el alimento
o la luz o el conocimiento a eso se
refiere esas palabras pero mucha gente
no lo supieron interpretar lo que las
palabras decía el maestro es que él iba
a volver con su rebaño de ovejas que ya
tenían el conocimiento o la semilla de
saque que nació aquí con ese
conocimiento universal para poder
ayudarlo en el mensaje porque el vino
hace 2000 años y él era la luz tiene
todos los demás los seguidores por eso
se estaban preparando para este tiempo
tiene por eso iniciarán y sólo les vamos
a dar esa luz y van a brillar todos
entonces que el único
calificación o en realidad el examen
era que todos los que somos estudiantes
alanís o íbamos a saber dónde está el
maestro jesús y al saberlo esas personas
ya iban a estar preparadas por eso dice
alan hizo en un vídeo el maestro y la
gran madre caminarán juntos ustedes
físicamente tienen yo tengo una
información nueva que no la puedo
revelar y eso no lo hago revelar hasta
que se haga o se cumple exactamente y
como debe de ser lo único que les puedo
decir es que aquellos que saben quién
soy yo son los que se han recibido y son
los primeros que han recibido esa
calificación porque porque saben y
aprendieron a escuchar a su hermano
entonces el examen era aprender que
somos los mismos discípulos que tuvimos
ahora el maestro jesús nunca fue más que
los demás solamente era un día aquí en
la tierra así como está la ni su puesto
pero nuestro jesús y por todos los demás
hermanos que estamos dirigiendo la
misión para que haya un control sólo
para eso
pero eso de que empiecen a destruir a su
hermano que se deslindan de un grupo se
deslindan en todos los grupos y todas
esas tonterías que han estado dando
estas son peor que en niños por eso si
se lo han ido tan peor campaña les estas
religiones son los humanos entonces
todo esto era porque en realidad los
mensajeros a estudiantes de la cni son
somos aquellos que le llamaron los
esenios en aquellos tiempo hace 2000
años y a través de los tiempos trataron
de ocultar esa información del maestro
jesús y todos sus seguidores que son los
estudiantes del anís o que están ahorita
y que todos prometimos volver entonces
y aquel que aprendió de mis vídeos o se
está enseñando a dar un mensaje de amor
y de esperanza pero para reconocer oa
conocer cómo fue la realidad y la
realidad que vivimos nosotros aquí en la
tierra me tiene entonces todo esto que
está ocurriendo ahorita y es porque al
ser de la oscuridad no quiere que nos
unifiquemos porque el unificar los todos
es cuando van a calles dicen que se van
a que las estrellas cuando van a bajar
los hermanos entonces el por eso tiene
los demás grupos y no tiene así en
contra para que no nos unifica en
realidad si ustedes se fijan y analizan
bien yo he pedido unificación a rené
martínez a los na'vi implica a los
impecables digo a los leales a los
maestro a los nueve impecables y a otros
grupos que están por ahí escondido
cuando ya no tan escondido ya salieron a
todo lo que estaban en contra mía
entonces esas personas son las que están
deteniendo la misión sólo es y sólo por
no mar por donde yo magnífico con mario
carrillo pero pueden decirlo porque
saben hacer de la oscuridad que van a
venir entonces se les pone en la cabeza
que ellos son mejores que yo van a poner
o puede tener más gente qué tal si eres
tú qué tal si esto se lo son muchas
cosas que ponen la cabeza te hacer
descuidado por eso yo aquí inclusive les
ha retado para que se calmen y en
realidad tengan una buena espera
perspectiva diferente de mí me tienen
sólo eso entonces sí si ustedes no me
conocen o no pueden entender un mensaje
no tendrían que lanzar esas galletas que
yo soy un esto que yo soy lo otro que
quien me creo que el maestro que eso no
se mete un cuerpo entonces yo les dice
esta pregunta entonces por qué jesús
tomó ese cuerpo humano o porque la
virgen maría tomó ese cuerpo humano para
traerlo al mundo
ellos prometieron volver
mi madre fíjense bien lo que puede ser
una pista
mi madre sabía quién era yo más sin
embargo ellos sufrieron porque no podían
decir la verdad por eso ella me dijo vas
a descubrir muchas cosas ahora
esa persona mi madre visita a la otra
persona que habla tiempo entonces yo les
dije que analizarán bien ese vídeo de la
verdadera historia de jason
entonces por eso es que esa persona
tiene el mismo conocimiento que tengo yo
entonces solamente era analizar
por eso es los únicos que me están
viendo a mí
y estaban y conocen a la otra persona
por eso dijo el maestro organizó
ellos también harán
mientras usted es físicamente a eso se
refiere al anís entonces yo lo único que
yo les puedo decir acepto
somos muy poquitos los estamos
preparados yo creo que son esos 7.000
que tienen remeros los que tienen leales
a los maestros porque porque ellos no me
conocen inclusive pues ya saben que se
deslindaron de mayo carrillo y muy falsa
también me atacan a leales a los
maestros y luego mil de guerreros
también las cosas que había subido ahí
conocí gente subiendo sin formación a
veces le encuentro para subirlo otra vez
para recordarle y refrescar la memoria
que no deben destruir la imagen de su
hermano solo es mayor no tengo ningún
cura ni rencor hacia nadie me entiende
yo sé que se equivocaron solo es y yo
los entiendo y los comprendo bien no los
comprendo no más de boca yo los
comprendo con mi corazón y con esto
tiene entonces yo lo único que le puedo
decir que aquellos que saben quién soy
yo
esos son los que saben que va camino de
maestro con usted por eso dice alanismo
el maestro enseña a ser maestros no
tiene si ustedes se fijan alanís o
tienen mensajes y yo tengo mensajes
diferentes pero los míos son de lo que
se vivió aquí en la tierra y los del
maestro alanís y los demás maestro era
encontrar ese camino sólo es entonces
aquellos que saben quién soy yo ellos ya
recibieron esa calificación ahora sólo
faltan controlar las emociones y están
tranquilos equilibrados el pensamiento
solo eso entonces
yo les he dicho en buena voluntad aquel
que discierne mensajes del maestro jesús
es uno de los más avanzados que estamos
trabajando aquí como estudiante a la
misma entienden entonces cuando lo
puedan entender ese mensaje van a
entender el significado
quién soy y quiénes son todos los que
estamos en esto así de fácil entonces el
baix al organismo es también el no va a
hacer el examen nos tocaba a nosotros
pero yo los tuve que ayudar de esta
forma para que pudieran despertar y no
se dejaran llevar por ese fanatismo
están inclusive lo mismo grupo porque
muchos esperan inclusive está el vídeo
del anillo donde dice muchos esperan que
el maestro que esos va a venir en una
nube o que se va a presentar en un
zócalo a bajarán el vaticano tienen
maestrías trabajo y está hablando con
usted
entonces esto era de esta manera se hizo
para que el ser de la oscuridad no
supiera dónde le íbamos a hacer la
guerra no tiene yo lo voy a hacer una
cosa
la descendencia del maestro jesús y
maría magdalena' se fueron a españa y
francia
y la segunda familia de maestro que sos
con marc y al egipcio
ella tuvo hijos y se fueron a europa
y por último emigraron a eeuu de
norteamérica
y todo este continente que nacieron
entonces
toda esa familia
están en este continente
y la familia del ser de la oscuridad la
mayoría vienen de allá del medio oriente
entonces tienen que analizar muy bien lo
que están escuchando hermanos y hermanas
yo soy el que soy estamos aquí todos
otra vez de nuevo para poder dar el
mensaje que se dejó empezamos el 2000
año nuestra todo porque creen que no
quieren que salga a la luz o que
salgamos a la luz por lo que estamos en
esto porque porque no le conviene al ser
de la oscuridad no le conviene a esos
trabajadores por eso es que me bloquean
los mensajes porque no quieren que sepan
quiénes son de todo ser yo sé quiénes
son y ellos saben quién soy
y saben lo que represento y de qué
saludos y abrazos de luz para todos los
que estamos en esto inclusive muchos
abrazos para sarita y su familia pues
simplemente está equivocando solo es
entonces por eso es que me han atacado y
sarita pero solamente es una secretaria
o comunicadora por decirlo así
sobre los mensajes de los grandes
maestros tiene por eso la profecía se
habla de que el maestro iba a volver y
se iba a levantar de entre los hombres
sólo eso le puedo decir porque somos
mente y tenemos que usar la mente para
esto entonces hermanos hermanas espero y
puedan entender y discernir mis mensajes
y de los grandes maestros que aquel que
entendió que es uno de los mensajeros y
que estuvo con el maestro que son y que
están con él en estos momentos son
aquellos que ya pudieron entregar
su examen ha sido fácil quiere que yo
felicito a todas esas personas hombres y
mujeres son pocas por eso él dijo muchos
los llaman los elegidos se les está
haciendo un llamado tiene un vídeo la
nicho donde dice el maestro jesús
unificó inclusive está el vídeo de metro
que younis y que muchos hombres
entonces
si ustedes se fijan en mis vídeos en la
misma historia del solo que en un tiempo
diferente ahora los fanáticos no pueden
entender por qué el fanatismo les ganó
en su mente se ha criado en que el
maestro que esos va a venir una nube y
que él viene una forma espiritual
de hecho la forma espiritual no la han
podido entender porque en la forma
espiritual es que vivimos
y él vive en nosotros pero en su
conocimiento universal ese es el
espíritu del que tiene que somos
guerreros y traemos el mensaje de por
eso a eso él se refería que iba a venir
a pastorear a sus ovejas para eso dijo
son mensajes pero no estaban explicados
yo aquí se los estoy explicando en el
otro vídeo y les voy a dar todas las
parábolas que él dejó escritas en ese
famoso
recuerden que la clave es el amor