buenos días hoy 25 de febrero del 2018
mi nombre es mario carrillo dura un
saludo para todos los que buscan la
verdad y también para la que no lo busca
también para esos seres negativos
también estos mensajes es para todos es
más humilde al más poderoso pues miren
vamos a revelar otras cosas de este
anticristo pues porque acuérdense que
así como la guerra está haciendo los
demonios porque los demonios están
atacando a todos los seres humanos a
todos a todos ya sean niños o animales a
todos tocando ahorita son los últimos
tiempos porque miren
este alberto canosa
faltan pocos días para que se le cumple
para que se le cumplan los 1000 años que
le digan de libertad porque fíjense en
bien lo que dice dice
y bajo el ángel con la llave del abismo
ok dice y liberó a la encadenó a la
bestia y fue liberada
o sea que le dieron la libertad
ok salió de la misma para
engañar a las naciones lo cual empezó
con el vaticano la bestia tiene una
manera de meterse a los poderosos a las
mentes de las personas como les dijo
todos los toda la gente ha trabajado a
mentalmente los por ejemplo los 33 que
están enterrados todo el tiempo han
manipulado a los poderosos ok entonces
como les digo los 33 que están
enterrados son los únicos que tienen la
telepatía son los únicos que sé
con los cuadros félix sanz que tienen
todos los poderosos por eso le digo lo
roig y lo que han venido a través de los
tiempos han teniendo conexión con los 33
entonces esos 33 les han dado el
conocimiento por eso es el grado más son
33 entonces ellos saben utilizar las
energías o pensamientos de las personas
y saben como atraerlos o saben como
dormirnos lo que entonces mira la bestia
fue liberada para engañar a las grandes
naciones inclusive a la iglesia católica
a la iglesia católica la de tal manera
alegal engaño para que hicieran riquezas
aunque pero como les digo este es el de
la oscuridad como puede recorrer
millones y miles de años que ha hecho
esto y está hasta la fecha porque él va
del cuerpo en cuerpo simplemente va de
cuerpo en cuerpo este ser de la
oscuridad por ejemplo satanás ok satanás
es ese hombre ese es el que es el que
contaminó a todos inclusive contaminó a
luzbel yo le dije le voy a hacer un
dibujo voy a tratar de sacar una
fotografía quien es luz
como él era porque era un ángel ese es
el ángel caído el ángel caído fue el que
le dio el conocimiento a luzbel oa
satanás para poder controlar a la raza
humano por medio de las energías
pensamientos señores negativos que es lo
que hace el entonces mira él utilizó al
vaticano para hacer riquezas le dio el
poder para poder atraer a la gente para
poder dormir los para poder hacer
riqueza ok el vaticano hizo dinero lo
tiene en oro y en un principio de oro
que ha recogido a través de los tiempos
y tenía todo ese dinero ahí fue
utilizada la iglesia para eso pero mucha
gente cree que la iglesia católica es la
gran señor pero no es la gran
eeuu ok es la gran porque eeuu a
fornicado con todas las naciones
inclusive fíjense qué pasó con san jose
en aquellos tiempos eeuu fue para ella
fue a robarse unos aviones y hace sus
estragos como todo ladrillo a todo
centroamérica como lo tiene amargado
eeuu al que aún no ha podido controlar
esa posta venezuela y no pudo controlar
tampoco a cuba a fidel castro ni ni a
éste a chávez porque porque nos toca que
son gente rebelde simplemente que sabían
el juego de estos seres humanos ok por
eso él decía esos reptilianos esos
hombres que no son hombres que son
reptiles que decías también os decía él
huele a azufre entonces eso no le gustó
está eeuu y hasta la fecha no le ha
gustado han querido controlar venezuela
y no han podido
entonces mira en venezuela van a pasar
muchas cosas que mucha gente se posaba
extraña entre él pocos días entonces
miren estos seres de la oscuridad han
estado utilizando todos los poderosos
por eso los ponen en todos los gobiernos
para poder dar opresión y miedo porque
así trabajan dando esa información y
opresión y todo es porque tiempo antes
comiendo las uñas arte a ver si tienes
para la comida o medicinas para tus
hijos porque está enfermaron aparte que
ellos mismo está enferma y tú mismo
enfermas a tus hijos todo porque por
comerte un animal por comerte la
creación del padre lo cual nos ha
inculcado este ser de la oscuridad todo
el tiempo nos han manipulado de una
manera de que todos han caído en este
famoso libro sagrado y que por eso le
digo jesús
por decir así en un mensaje que me que
me mando yo luego que me mandó porque yo
no lo he visto porque no entiendo que
tiene como a certificar cosas me dice
que le llama palabra muerta a la biblia
porque dice porque está escrita por ser
humano dice porque nadie ha seguido 2010
mandamientos dice muy pocos por eso dice
por eso son muchos los llamados y pocos
los elegidos entonces todos esos dilemas
que él ha dicho a través de los tiempos
han seguido y está tocando hasta el tema
y se tocan y de tocan y ahí lo mismo
aunque entonces este es el de la
oscuridad siempre ha tratado de esconder
la verdad pero se les está acabando el
tiempo ya
y ya se les acabó el tiempo les quedan
pocos días entonces mira
satán nada salió ok para engañar a las
naciones
alberto que no usa
ama a israel porque de ahí es su
descendencia aunque ella es un s está
tan a pues el demonio está el anticristo
está utilizando a todas las naciones
para hacer la guerra ok para destruir el
planeta el único que él quiere pero la
gente no sabe su juego ok miren lo que
está jugando ahorita lo de donald trump
yo les digo este mensaje inclusive es
para el fbi lo que yo sé que hay muchos
corruptos y hay muchos que están
trabajando ahorita por eso dicen la ven
daniel dice
pero su reinado será dividido a los
cuatro vientos
ok ya a donald troya se le quitó el
poder aunque ya se ahorita se están
viendo cómo hacerlo ahorita para
retroceder todo lo que han hecho porque
son los últimos días por eso les digo
donald tron es el presidente número 45 y
es y el cambio sucederá cuando el
presidente número 45 entonces en la
biblia estaba que tenía bueno no tenía
dice y después de 62 semanas
el rey elegido perderá la vida pero
salió que alberto cano se lo protege
poca en realidad él protege a él le da
poder a su a su gente alberto carlos a
la bestia el tiene controlado él sabe
quién se muere y él decide quien no se
muere lo que entonces lo tiene que según
ahora cambio la biblia y el ahora lo va
a cuidar a él segundo entre comillas
pero pues como le digo van a sacarle
todos los trapos al sol y van a hablar o
va a hablar el fbi que quien lo puso en
realidad
va a salir que alberto cal osha que fue
que hizo que ganara las elecciones este
donald trump lo cual el fbi
tal vez lo usen para algún positivo para
algo negativo esta información entonces
esta información la están escondiendo
están tratando de ser de seguro entre
comillas de resolver este asunto lo que
por eso les digo crearé 'corners' se
casó con la hija de donald trump para
apaciguar rusia y eeuu que ahí está en
la biblia más que la gente no sabe
analizar bien las cosas entonces ellos
lo hicieron eso que sería un matrimonio
pero dice pero será traicionada su hija
junto con su escolta y su hijo entonces
esto está próximo a suceder las cosas
por ella ustedes saben que donde en
tronos de santilla se le están acercando
ya las cosas como son entonces tiene que
salir a la luz quien lo puso porque le
digo rusia según rusia es el que hizo
para que ganara donald trump pero ese es
un juego que tiene la gran peste lo que
confundir a las naciones y aparte de eso
mira este mensaje
donald trump también que lo que está
haciendo la bestia es que le tiene odios
eeuu y en cuentas se han dado lo que él
quiere hacer o qué es lo que quiere
hacer es destruir eeuu porque dice dónde
se sentó en la mesa con varios que
hicieron un trato el romperá ese trato e
invadirá y destruirá a bolonia la grande
que es eeuu porque quién es el que el
que a fornicado con todas las naciones
señores ahora dice yo les he dicho dice
en apocalypse dice la mujer sentada en
muchas aguas donde se hablan muchos
idiomas donde se inventaron a los
idiomas en babilonia
entonces se refiere a una ciudad donde
se hablan muchos idiomas eeuu o nueva
york por decirlo así pues todo eeuu se
hablan todos los idiomas de todo el
mundo aquí en eeuu
entonces ese significado tiene la gran
babilonia donde se hablan muchos idiomas
la mujer sentada en muchas aguas se
refiere a la estatua la libertad
esa es la diosa mitra
casi no sabía es una burla que todo el
tiempo porque dice no la estatua la
libertad pero de libertad no tiene nada
no se puede una expresa porque luego
luego no mandan a matar a mandó a
secuestrar lo humanamente raro lo mandan
a desaparecer el fbi a través de los
tiempos ha trabajado en lo sucio y cosas
porque de ahí de los dos bandos por se
lo digo pero la mayoría fíjense en bien
hay un detalle que la gente no analiza
lo que dice alberto canosa el mismo dice
hay millones de pedófilos fíjense mil
millones de criminales millones del
narcotraficante dice pero fíjese lo más
raro de esto y dice y son pocos y son
cuales sabiendo que son millones de de
malandrín por celos y de malos entonces
nosotros somos pocos entonces lo que se
refiere a se refiere a nosotros lo poco
que sabemos somos muy pocos pero yo
estoy aquí haciéndole frente habemos
varios que estamos regados en todo en
todo el mundo estamos regados son todos
somos hispanos ahorita pero pronto vamos
a ser americanos
rusos italianos españoles que pronto van
a empezar a tener este conocimiento que
lo que nosotros estamos exponiendo aquí
somos muchos pero estamos esperando el
gran final o el gran tiempo que se tiene
que ver todos los grandes maestros para
enseñarle a toda la raza humana en
cualquier idioma que sea pronto lo van a
saber todos entonces el problema es de
éste
alberto canosa quiere opacar la verdad
diciendo que lo están como que los que
están azuzando en sí entonces este
hombre va a tratar de seguir con el
mismo camino en su necedad entonces
nosotros estamos haciéndole un llamado a
todos absolutamente todos porque él va a
tratar de utilizar toda esta información
aunque hay diciendo que pues que él puso
inclusive pues se lo dice que en sus
vídeos que él puso a donald trump pero
en pocas palabras como es posible que la
gente no se dé a conocer o no sepa
pensar más que sea un poquito como un
ser humano que ni siquiera él según dice
que le escupen el dinero dice y ahora
que él dice que que va a sacar lógica ti
va a ser el más poderoso lo que no sabe
la gente es que la misma gente le va a
dar el poder este es el de los cuidados
y todo el tiempo porque porque están
manipulados y hemos estado manipulado
entonces
esta verdad pronto va a salir a la luz
pronto va a salir quien puso donald
trump pero lo van a querer utilizar para
otra cosa
cuando se sepa esta verdad es porque ya
empieza a derrumbarse el reino de los
ser de los cuidad
[Música]