muy buenos días hoy 7 de enero de 2022
mi nombre es mario querría durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas esto que voy a poner
aquí es para que empiecen a hacer
conciencia más que nada más de los de
los grupos este
pues miren hermanos a través de la
historia se ha sabido que los egipcios o
los antiguos adoraban al sol y al sol le
pusieron ra por eso el maestro jesús
dice en su bueno dejó a registrada
ciertas palabras de que no están bien
interpretadas en la biblia cuando él
dijo que él era el sol y que él
representaba la luz del universo que el
luz del universo la luz del universo
significa que conocimiento para el
despertar ese que alumbra la mente o
ilumina la mente de las personas por eso
él era muy conocido en todo el universo
pero en realidad
el maestro organismo tiene un vídeo y
está inclusive donde dice que el maestro
jesús lo conocen en otros mundos con
otro nombre no con el del maestro gestos
el del maestro que sucedió conocer aquí
como voluntario con ese cuerpo que se le
dio emanuel
ya saben que soy manuel ven jose el
verdadero nombre del maestro que sos
aquí como voluntario y en realidad el
nombre astral del maestro jesús que es
conocido en otros mundos se llamará
porque ra significa cordero tiene por
eso través de millones de años se ha
sabido que este maestro se sacrificó
pero muchos creen que se sacrificó en
esa cruz pero pues no es así en realidad
el maestro jesús ra
y se sacrificó al venir a esta galaxia a
tomar cuerpo humano para que por medio
de sus acciones el ser de la oscuridad o
todos los seres de oscuridad que es
murieron en ese planeta odiando el vino
como cuerpo humano para poder entregar a
la gente su mensaje tiene de que
solamente con sus acciones de amor hacia
el prójimo podría regresar otra vez a
ser esa persona que podía pensar que
tiene podría ser luz podía ser vida
podría ser amor lo cual el ser de la
oscuridad odia esas cosas mantienen
entonces el maestro que son junto con
los voluntarios y les voy a explicar
exactamente quiénes son los voluntarios
los estudiantes alanís o piense muy bien
esto los estudiantes alanismo son todos
aquellos que vinieron con rap pero no
todos se acuerdan mantienen sólo los
oscuros del corazón entonces
todo lo que estamos estudiantes alan y
son los mismos que estamos ahorita en
este instante son los mismos que vinimos
hace millones de años pero todos
nacieron en el linaje del maestro jesús
de maría magdalena y maya el egipcio por
eso desde que fuimos llamados todos al
mismo tiempo al mismo tiempo pero uno u
otro le llegó ese mensaje del maestro
lan hizo y todos los maestros por medio
de sanitat era entonces lo que los
maestros querían era primero
despertarnos y primero enseñarnos en
realidad a nosotros mismos amarnos y
después conocer al padre para así poder
saber en realidad quiénes somos porque
estamos aquí porque fuimos llamados y lo
cual muchos se quedan fanatizados con
estos de que no pudieron despertar ni
conocer en realidad los verdaderos
mensajes de alanismo lo que pasa desde
que fíjense muy bien hay mucha
información del maestro jesús que a
través del tiempo él ha dejado su legado
aquí
qué es ese que le llaman espíritu el
espíritu guerrero que tiene el o el
espíritu de poder tener esa fuerza de
dar un mensaje de amor y de esperanza
ese era su espíritu y es ese espíritu
que vive en nosotros con el conocimiento
entonces todos los estudiantes alaníz o
somos los voluntarios que venimos de las
playas tenemos con él
y a través del tiempo hemos nacido en el
linaje de él hemos encarnado todo el
tiempo por eso alanís o nos dicen que
nos conocen a nosotros desde hace
muchísimo tiempo ellos saben quiénes
somos entonces todos los que tenemos el
conocimiento
aparte que somos del linaje del maestro
jesús tenemos la sangre del maestro de
estos diez maría magdalena y de maría el
egipcio y que tenemos esa luz que
venimos como hermanos voluntarios aquí
en la tierra que tiene entonces por eso
fue que fuimos llamados no creo que
fuimos llamados al azar nomás por folha
manos o los elegidos no señores ni sra
venimos a despertar la conciencia de la
humanidad pero no venimos a destruir la
imagen de nadie como lo han hecho
ciertos grupos que están aquí entonces
si no pueden entender el mensaje no sean
tropiezo para los demás ustedes traten
de evolucionar por sí mismos busquen la
verdad que la verdad está dentro de cada
uno de nosotros hombres y mujeres y
entonces lo que los maestros querían es
que nosotros nos pudiéramos preparar y
pudiéramos entender que nosotros vamos a
dar aquí lo íbamos a representar y que
vamos a dar mensajes como lo estoy dando
yo y lo que están en mi grupo que han
estado dando mensajes también a eso se
refería dice
participe enséñanos a participar no
tienes de esos se refieren los maestros
entonces todo lo que estamos como
estudiantes alanís o nos han enseñado
los mismos nueve maestros por medio de
sarita entonces aquellos que están pues
un poco débiles de mente que quieren
sobresalir o quieren opacar a su hermano
o quieren destruir su imagen son
personas que han sido tocados por es el
de la oscuridad sólo eso no tiene pero
también los entendemos que como no
pueden despertar por sí mismo tienen que
destruir la imagen de alguien para poder
ser ser escuchados pero todo es así
hermanos y hermanos entonces todo lo que
somos estudiantes alanismo
el linaje y tienen la sangre del maestro
que sus hombres y mujeres que están aquí
pero en realidad de ser que está dentro
de ustedes es un ser que vino junto
conmigo y todo lo que estamos aquí con
maría magdalena maría elipse que
vinieron para dar el mensaje todos
juntos
por eso es de que todos fuimos enseñados
por los mismos maestros
entonces yo no entiendo la emblema que
tienen en contra mía y en contra de mis
demás hermanos porque pueden dar un
mensaje que pudieran despertar y
pudieron saber es bien escuchar benditos
aquellos que supieron escuchar sin
conocerme me tiene entonces todos estos
que están en contra mía están trabajando
todavía con ese ego del ser del
oscuridad de que quien me creó quien se
cree
jeter oscuridad les dijo a la mismo que
ya había encontrado a los débiles que
iba a usarlo para detener la misión
entonces yo pidió unificación fíjense
muy bien es bien sencillo y clarito yo
pido unificación con todos los pro pues
me quiero unificar y pedí unificación
con todos los grupos más sin embargo no
lo quieren hacer porque porque se
sienten jueces sienten que entienden la
verdad y que porque son disque leales a
los maestros pero pelearle no tienes
nada porque porque no practican su
mensaje porque tienen que amar a su
hermano como es y aceptarlo como es no
lo han hecho y no lo hace porque porque
ese ego de que cómo es posible que un
humano que ni viene ni con sarita y no
está aquí presente que nosotros que
estamos con sarita y vivimos con xavi
está que el tiempo no podemos despertar
ese es el ego que tiene entonces
nosotros como seres humanos venimos a
dar simplemente un mensaje de
representar todo los maestros
todos piensan muy bien estas palabras
todos los grupos a la miso son un grupo
un grupo crítico pero ese grupo crístico
se refiere a las enseñanzas del maestro
que son de maría magdalena y maría
elegirse que esas fueron sus dos esposas
y de ahí viene el linaje del maestro
jesús que ocultó los religiones para que
no supieran en realidad quiénes son los
elegidos o quiénes son los que van a dar
el mensaje del maestro que eso me tiene
entonces yo por eso les dije hace dos
años o tres años que no podía revelar
les una información que en realidad no
le van a entender pero ella ahorita ya
la saben están más preparados y pueden
entender esta información que nosotros
somos por parte de materia descendientes
del maestro que son y por parte de luz
hermanos del maestro que son hermanos de
maría magdalena hermanos ya la misma
hermanos de mariana la egipcia hermanos
de sarita hermanos
vamos a poner así
todos los que estamos en eso
los hermanos por eso dice alan y son
unos son hermanos de sangre y otros
hermanos de luz a eso se refería la
mismo de que el maestro jesús dejó su
linaje aquí su sangre tiene entonces eso
lo culturas religiones para que no se
supiera la verdadera historia quiénes
eran los mensajeros por eso destruyeron
a los templarios que ellos sabían quién
era la descendencia del maestro jesús
por eso fue que los encerraron
en la isla de malta para que no se
supiera la verdadera historia
del linaje del maestro que son maría
magdalena y maría a la iglesia y yo les
digo esas dos personas ya están conmigo
y cada vez van a saber más cosas que
nunca nadie jamás se las había revelado
recuerden que el amor
en la clave