buenos días hoy 18 de
de marzo
del 2018
disculpen esta me dio mucha risa de una
de una persona que me estaba testeando
que dice que ya se va para méxico para
cancún acá porque él tiene papeles y yo
no tengo papeles ok
ahorita va a ver este vídeo este hombre
como te dije hermano soy y fue lo que
tuve si pero te basuras cuando vayas a
cancún para usar tu traje de baño
este miren yo dije que no iba a subir
vídeos pero
hay algo que en todos mis vídeos no
explique sobre sobre unos maestros
también que vinieron aquí a la tierra no
se me quita la risa de ese hombre este
juguete
es sobre los moais de la isla de pascua
de las estatuas que están ahí de piedras
enterrados ahí que son son varios son
cientos o miles este
ok de esa raza de extraterrestres
también que dejaron sus huellas ahí en
esa isla de pascua de ahí de y
descienden los polos negros por decirlo
así aunque ellos son son unos son como
como le diré como guardianes también
igual a todos son los maestros que
vinieron a dejar la huella aquí en la
tierra sus semillas por decirlo ciento
semilla cósmica que vinieron acá
no les expliqué de ello no más hablé de
los que vinieron de ciertos planetas y
que vinieron aquí a la tierra para la
misión de salvar a la humanidad de que
no sea que no hubiera sido extinta por
estos por los gigantes que pasaron a
destruir todo
así como miran las piedras esas de los
moais son después de ser vivo retrato de
ellos simplemente que es una piedra pero
ellos traen un traje azul azul encendido
como el que traía el maestro el anillo
azul pero es más oscuro el color de
ellos y tienen en su en su aquí en su
muñeca una una cinta gris aquí espera su
traje azul y una cinta gris así pegada y
el traje pegado igual
pronto los van a conocer también a ellos
son uno de los de los voluntarios que
vinieron aquí en la tierra y dejaron su
semilla aquí también como le digo
vinieron de cuatro planetas de las
pléyades o de la cintura and orión o que
que vinieron aquí a la tierra para
salvaguardar ok que no se distinguirá la
raza humana en este planeta porque los
gigantes estaban destruyendo el planeta
porque ya toda la raza humana por eso
que ellos tuvieron tuvieron que
incrustarse en la tierra estos los
elohim para no de formarse como como los
gigantes que van a crecer así demasiado
entonces ellos vinieron a la misión esa
de incrustarse en la tierra no en las
profundidades y son los que hicieron las
cavernas y las cuevas esas que hicieron
y hicieron oscar casas y ciudades ellos
son los que nos salvaron de la extinción
del ser humano
no sé si se den cuenta que hay personas
piensen bien muy poquitas personas pero
fíjense bien hay huevos y en ser fíjense
en esta historia para que para que
saquen bien dos conclusiones de las
razas que han estado aquí todo de nada
me quita la risa de ese hombre
ok miren a la raza por ejemplo la raza
de los negros son estos amigos que van a
venir nuestros hermanos cósmicos van a
venir ya entre pocos vamos a conocer a
todos si no fíjense bien que hay negros
tienen mil negros y su cuerpo muy
poquito pero su cuerpo tan bello también
como que si fuéramos como los monos de
antes hay buenos que están velludos
hay mexicanos por decirlo así también
que son el cuerpo del velludo todavía
también y hay japoneses que es muy raro
pero muy poquitos pero si hay gente que
son velludas que parecen los changos por
decirlo de que cada una de esas personas
todos descendemos de esos hombres de
neven tan que todo eso pero las razas
que vinieron se cruzaron con esa con
esas personas ya sean los negros
nacieron los negros también por decirlo
así
los chinos orientales que son los
japoneses los chinos los coreanos son
los mismos no más que simplemente se
cruzaron entre chinos y japonés y salió
la raza coreana
ahora los a predecir así los mayas y los
egipcios no se dice fingen que casi
tienen los mismos rasgos en figura y
todo el cuerpo y los de la india también
se parecen mucho a los aztecas no lo
maya
en perú también se parece en my tan
cruzados mayas con chinos y no fingen
también que puede decirlo se fijan bien
tan bestia 2 lo peruano que por eso a
veces pues se ven chino los peruanos y
aquí todas las razas así son revoltijo
pero hay ciertas personas que tienen
mucho vello en su cuerpo que significa y
no se ha borrado la huella de nuestros
antepasados nomás se refleja en cierta
persona para que la gente piense aunque
que como es que hemos evolucionado
nosotros como humanos o que hombres de
están aquellos pasado cuando no a
nosotros nos perfeccionaron como seres
humanos con este cuerpo hay aquí en lo
que tenemos ahorita lo que porque antes
del amor como casi mono por eso lo que
así los negros tienen la nariz grande y
hay ciertos a personas que tienen la
nariz ancha porque son de la de mera
descendencia de los intra terrenos
directos o que que vienen con ese adn
exactamente igual el mismo entonces
empezaron a cruzar toda la gente se
empezó a cruzar chino con ruso italiano
con mexicanos y de todo un poco si ya se
hizo de esta país pero
para perder la verdadera historia de la
raza humana porque así trabaja este
central oscuridad entonces mira
los moais pronto lo van a conocer a de
cuenta que miran una la mesón o más que
poseen con los negros son hermanos de
nosotros también simplemente que es
diferente su color pero hasta ahí y si
no fíjense en bien que su color es para
soportar el sol aunque por eso eso es
que dice alanís o que son una de las
razas más fuertes porque ellos soportan
más el sol que nosotros que cualquier
resuma no entonces de ellos casi no
hable también vienen ellos son de los
del planeta que vinieron aquí los
voluntarios a que la tierra a dejar su
semilla también aquí aunque por eso es
que les digo que hay solamente cuatro
razas aquí en la tierra que vinieron que
son pobladores de las pléyades ok que se
cruzaron con la mujer de que está
máquina tierra que parecía casi mono
porque todo parecen casi monos entonces
si los fíjense bien hay uno kioto negro
que está velludo igual como un chango un
mexicano como un chango un gabacho como
un chango tanto peludo también por
decirlo de un japonés muy raro pero si
hay inclusive han subido en personas en
youtube que han salido que salen todos
velludas de convocar
con una enfermedad y para que usen su
mente para pensar lo cual mucha gente no
lo hace lo único que hacen es como ya
viene el día de la muerte del maestro
jesús la resurrección ya están pensando
de cerveza playa como ese amigo que me
dijo que vive para cancún que los botes
no se puede quitar la risa de siempre ok
este entonces hermanos
no es mucho lo que le puedo explicar
porque ya no puedo ya no veas mi vídeo
pues simplemente que ya tengo días
resonando me eso de lo de los moais que
no hable de ellos que es otra raza
también que estuvieron aquí que llegaron
sus semillas que solo un negro que soy
la descendencia de los negros todo eso
ellos ok cada uno dejó su descendencia
aquí porque vinieron fueron voluntarios
que vinieron aquí a la tierra para que
la epa que nos exterminar a la gente
aquí entonces ellos fueron voluntarios
vinieron aquí a pesar de que corrían
peligro que perdieran ellos o se
deformaron por tanta oxígeno que había
aquí por eso es que ellos fueron intra
terrenos porque este planeta no era de
ellos aunque entonces nosotros como
humanos nos hizo el padre así y nosotros
teníamos que evolucionar pero nosotros
no podíamos porque este ser de la
oscuridad nunca nos ha dejado aunque
todo el tiempo está metido en la cabeza
de la persona entonces esos gigantes en
la historia de ellos y la ley la ley de
ellas y la cultura de los de los seres
oscuros era
o gobernar o destruir el planeta o pero
o pervertir al ser humano y eso es lo
que han hecho a través de los tiempos
entonces por eso el padre le quito el
brillo y por eso los encerró porque nos
seguirán destruyendo entonces hermanos
hermanas pronto van a conocer a los
en todo color a los a estos seres a los
moais a los constructores de esas rocas
que se les dicen según los moai pero son
extraterrestres pero no sé de qué
planeta vengan si es de de retiro o no
aviares o tenencia de esos planetas si
nos no me he puesto a investigar pues
porque me entienda lo que dice que de
enviar es bien el maestro jesús de ese
planeta de ahí vienen todos los güeros
nórdicos o como quieran llamarle porque
le han inventado muchos nombres a estos
a estos seres como el tipo de jesús o
judíos así como de ese tipo trigueños
así más o menos
ok entonces
esos hombres también vinieron aquí como
les digo a dejar su semilla que son los
negros
ok también son nuestros hermanos por eso
nuestros grandes maestros han dicho de
los negros también porque ellos
estuvieron aquí también y esa raza se me
había pasado comentarles que pero
ahorita le subo esta información para
que sepan en realidad quiénes son ellos
y pronto los vamos a conocer ellos traen
su traje igualito que alanís o no más
que su traje es más azul azul encendido
al de ellos y traen un largo y aquí en
el traje y una cosita así gris y el
cinturón igual que todo lo demás
gris entonces pronto lo van a conocer y
les pido una disculpa a ustedes maestros
y gracias por estar me metiéndome es a
la cabeza ya tenía días con eso de que
no no había hablado de estos maestros
también les pido una disculpa entonces
es la poquita información que puedo
subir ahorita por lo pronto de tomo ya
no hay mucho tiempo y pronto lo vamos a
conocer en la vida real a todas las
razas que han venido aquí a la tierra a
protegernos más que nadie y a cuidarnos
de la desgracia de estos seres oscuros
porque
el ser oscuro utiliza el humano para
hacerle daño al humano ok entonces a
través de los tiempos la raza de los de
los que vinieron aquí los
extraterrestres los ángeles para estamos
protegiendo de estos seres de la
oscuridad