muy buenos días 7 de noviembre del 2023
Mi nombre es Mario Carr Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí hermanos como les digo
eh yo me fui a Egipto eh morí en Egipto
los 90 años y tuve mi linaje mis hijos
que estaban regados
eh unos en parte de Europa les voy a
explicar bien por la iglesia no le
conviene que sepan quién soy yo y Y por
qué el santo griel
miren Yo cuando
tenía 29
años Cuando regresé de Egipto porque
miren cuando yo me bauticé con Juan El
Bautista
eh yo me fui a Egipto a
estudiar para poderme convertir en
Cristo
y me fui por dos años por eso se habla
de que Hay ciertos años perdidos del
maestro Jesús eh Lo que pasa es que me
tuve que ir para
allá para poder estudiar
y y hacer la preparación para hacerme
Cristo por medio de unos sacerdotes que
tienen el conocimiento antiguo luego van
a saber de os sacerdotes de hecho esos
sacerdotes se van a reunir en de la
descendencia de esos sacerdotes se van a
reunir en donde se va a hacer el cambio
otra vez como se hizo Cristo hace 2000
años Bueno entonces
eh todo esto que está ocurriendo ahorita
eh es porque el ser de los CR ya sabe
que estamos aquí Entonces
miren yo cuando estuve aquí Bueno
siempre lo he estado entonces
eh Me fui a a Egipto como les digo y mi
descendencia María Magdalena eh María
Magdalena miren María Magdalena eh murió
en Egipto a los 54 años y yo me volví a
casar cuando tenía 60 años con María la
egipcia eh María la egipcia es
descendiente del olin jerra también
entonces Eh muchas de las personas no
saben el el Por qué les llamaban el
santo grial y por qué lo buscaban eh
siempre lo han buscado por eso la gente
no sabe por qué mataron a los
templarios los templarios lo mataron
porque ellos sabían Quiénes eran los
hijos del maestro Jesús y ellos el
trabajo de los Templarios era cuidar a
los hijos del maestro Jesús y María
Magdalena que fueron su primer
matrimonio y ellos lo cuidaban a a esos
hijos Cuando estuvieron en Francia y los
hijos de María la egipcia que tuvo el
maestro Jesús los otros hijos eh ellos
estuvieron parte de Europa Y por último
están aquí Bueno estamos en Estados
Unidos como emigrantes que llegamos aquí
entonces el ser
oscuro no sabía dónde estaba el santo
griel O sea que el ser oscuro siempre ha
buscado el linaje del maestro Jesús
porque son los descendientes del maestro
Jesús del de ese linaje con María
Magdalena y su otra esposa que se llamó
María la egipcia y que sus hijos están
aquí y que los estudiantes al granizo eh
No todos Solamente los que me reconocen
son mi descendencia pero son miren hay
mucha confusión en todo estos mensajes y
y el y la verdadera historia como la han
cambiado miren todos mis hermanos que
venimos como voluntarios hace 20
millones de años aquí a procrear la
tierra son los mismos que han nacido en
mi linaje porque porque se les ha dado
la oportunidad de nacer otra vez en mi
linaje para que pudieran tener toda la
información el conocimiento universal
por eso es de que se habla que se iba a
formar un cuerpo crístico Sí mi
descendencia mi linaje o el santo grial
como decían En aquellos tiempos ustedes
por qué creen que Hitler fue a a
Argentina porque él sabía que ahí iba a
empezar todo y siempre lo han estado
buscando el maestro pero ahora que
aparecí por eso se decía y llegará como
Ladrón de la noche entonces
eh Hay muchas profecías que han quitado
pero están por ahí ocultas por ejemplo
dice el maestro Jesús se iba a presentar
cuando estuviera gobernando el
presidente número 45 Por eso hay una
canción de Arjona que dice que a él
tiene una una pistola 45 o sé que son
mensajes ocultos pero muchas personas no
tienen la facilidad de de entender esos
mensajes Por eso le llaman la canción
del mesías A ver por qué la hizo hace 20
años esa canción Hablando de Donald
Trump este Arjona se le dio esa profecía
a él para que la cantara entonces
eh todo o toda la historia
eh sobre mí sobre mi linaje sobre mis
hijos miren Ahorita estamos encarnados
todos ahorita otra vez Pero todas miren
todas las encarnaciones que estamos aquí
como que vamos a a formar el cuerpo
crístico todos somos los voluntarios que
vinimos hace miles de años bueno
millones de años y han nacido en mi
linaje porque no se han corrompido me
entienden Entonces ustedes por qué creen
que Elías Isaías todos esos hermanos eh
tenían esa gracia de dar un mensaje
porque todos eran vegetarianos como
somos ahorita otra vez que volvimos otra
vez al camino
Entonces cuando se habla de la venida
del maestro Jesús muchos o las
religiones le pusieron en la mente a las
personas que iba a llegar en una nube me
entiendes que porque yo morí a los TR
días volví a resucitar con el espíritu y
todo no miren ni siquiera saben el
significado de espíritu no lo saben
tampoco
Perdón dice estamos llenos del espíritu
del señor Ah como es cementado garil
este hombre Pobre hombre que que bueno
yo les voy a decir en realidad quién es
garil eh
garil es una posesión demoníaca que
tiene él Entonces el ser de la oscuridad
muy inteligente lo lo utiliza él para
dar desinformación y tener a la gente
dormida Así trabajan ellos Son muy
inteligentes entonces eh A mí me
gustaría hablar con kily pero son
personas que saben quién soy y ellos van
a tratar de evitarme Porque yo sí les
voy a decir su verdad Cómo son las cosas
yo no ando con rodeos con nadie y nunca
voy a andar con nadie Entonces garili es
otra persona que están usando ahorita y
muchos religiosos como Adán Andrade
Ah muchas personas que según despertaron
pero se comen los animales entonces son
personas que han sido solamente usadas
por el ser de la oscuridad para tener y
mover en masas a las personas en
ignorancia porque
eh creé que dar la palabra del del padre
es simplemente presentarse ante el
público y no porque viene la viene El
Mesías y que viene el maestro y que
nosotros debemos amar
no se aman ni a sí mismos Cómo van a
amar a los
demás Con qué facilidad mandan a matar
animales con la lengua al comérselo
Entonces cómo es posible que un ser de
luz o como este señor que dice que ama a
Dios cuando ni siquiera ama ni su propio
cuerpo que es su templo que es sagrado y
que lo debe de cuidar y honrar ahí sale
en un video comiendo pollo en cuando
estaba en Guatemala y todas esas cosas
eso no se puede hacer señores me
entienden se les hace una crítica
reconstructiva de todos los hechos que
han estado ocurriendo a través de los
tiempos que se han estado tragando toda
la creación de mi padre inclusive yo les
digo yo lo hice entonces por eso se
habla que el maestro Jesús se levantaría
entre los hombres o sea
que la misión que vinimos a dar Todos
aquí como seres de luz semillas cósmicas
Vamos a ponerle así o los
elegidos venimos y teníamos que Renacer
por eso el maestro Jesús cuando estuvo
en la sinagoga o en el lago de esta
laguna y abajo de la tierra Le estaba
dando a Nicodemo creo que le dio ese
mensaje
eh lo que era
Renacer Renacer no significa volver a
nacer del vientre de la madre Renacer
significa en espíritu se que volver a
encontrar esa inocencia que perdimos
cuando nacimos que fuimos creciendo Y
nos empezamos a comer los animales ahí
fue cuando perdimos la inocencia por eso
dice el mismo inclusive Suleimán lo dijo
entre más crecemos más perdemos la
inocencia entonces eh Renacer es de que
todos nos equivocamos y pudimos entender
Pero nos arrepentimos de corazón y por
eso lo más fuertes y los que son del
linaje del maestro Jesús Son los únicos
que no han vuelto a comer carne los
demás que han comido carne y que son
estudiantes alaniso son puros seguidores
que no creen ni a sí
mismos por eso es que muchos regresaron
a comer carne porque no sucedió nada en
el 2012 Okay y Todavía siguen saliéndose
y comiendo carne Por qué creen que hay
varios de los grupos no Mario y se han
muerto estudiant del aniso porque vamos
a ponerle así soy feo pu son no
hipócritas Por qué Porque no sucedió
nada entonces es mentira enti entonces
son pobres de mente no tienen esa
convicción como la tenemos nosotros
porque nosotros somos seres que venimos
a la misión por amor y por amor al
hermano Por eso es de que aquel que me
aceptó mire en los grupos hay mucha
gente hipócrita están disfrazados no más
pero pues están fingiendo muchos por eso
l niso les
dice poquito más de 1000 O 1000 nos
quedamos Ustedes deben de entender eso
Entonces mis hermanos mis hermanas yo
soy el maestro Jesús el que prometió
volver
eh Y esas desinformación que hay por ahí
que voy a venir una nube como dice el
anizo cómo le esperan al maestro Jesús
dice en una nube o en un carro de fuego
se va a parar en el Vaticano no el
maestro Jesús ya camina entre ustedes y
dice el aniso Solo cuando estén más
evolucionados van a caminar con él
físicamente O sea que aquellos que me
reconocieron son los que están caminando
conmigo Yo estoy aquí otros allá pero
están caminando conmigo como humanos me
entiend pero son los que en verdad
entendieron Quiénes son que cuando se
acepta un hermano es Sin condiciones Me
entiendes Como lo han hecho muchos de
los otros grupo por ahí anda un muchacho
que se llama o señor no sé quién Gonzalo
Alexis creo que se llama le hago
comentarios y él era seguidor inclusive
m y sale con cada cosa es esas pores
personas los maestros
nos dice únanse los grupos unifiquen el
maestro Jesús los unificó en el pasado
es lo mismo que están pasando ahorita
por eso lo rechazan y me rechazan igual
como hace 2000 años es lo mismo por eso
dice el maestro Jesús no porque me digan
señor señor van a pasar van a subir a la
nave no se puede eso se lo tienen que
ganar Entonces el maestro Jesús dice uno
de ustedes es el Pues el
por ahí ya salió que estaba alborotando
la gente ustedes ya saben quién es
entonces eh son personas débiles que se
dejan llevar por sus pensamientos o el
ser del oscuro les gana esa parte donde
dice No te creas no é él no es nada Mira
no se ve ni siquiera hablar tú tienes
más tiempo aquí Has vivido con Sarita y
todas esas pensamientos por ejemplo esta
Pobre mujer de que hablándole por
WhatsApp a las personas Ahí está su
audio diciendo que que por medio de
todos ustedes podemos bloquear a estos a
estas personas que están dando y que
están boicoteando Pues los mensajes de
los grandes maestros e pidiéndole a los
grupos que me bloqueen sabiendo que no
se puede hacer eso más sin embargo lo
siguen haciendo Y no van a dejar de
hacerlo Hasta que venga el cambio por
eso l niso les dice
856 le dice Es verdad cuando lo vean al
gran maestro es verdad Ahí está el gran
maestro y aquellos que no lo
reconocieron anda pirle Perdón entonces
al anizo ya les ha advertido inclusive
en sus mensajes les dijo Quién era el
maestro Jesús que tenían que encontrarlo
entonces para qué se les dio un estudio
para que la las personas les dieran la
calificación no se le dan pistas Y aquel
que puede despertar y encontrar el
camino es porque son personas que están
más pues despiertas Vamos a ponerle así
entonces
estos hermanos en desgracia Que son de
los grupos de alaniso que siguen Eh pues
boicoteando la misión porque miren
gracias a esas personas que me critican
de varios grupos que hay aquí
estudiantes de l aniso toda esa guerra
toda esa destrucción toda esa muerte es
por sus ejos porque no me pueden aceptar
a mí como su hermano no como el maestro
Jesús como su hermano pero hablan no que
nosotros te amamos arita nosotros amamos
a los los grandes maestros y luego otro
dice Gracias maestro por enseñarnos a
amar y si alguien les manda un mensaje
de Mario Carrillo o le o le mandan mis
videos y esa persona le dicen y ahí
están los audios yo no he mentido Ahí
están los audios de uno de Costa Rica ya
Alejandro ya no nos mandes esos videos
del señor Mario Carrillo dice porque él
compró todas las meditaciones compré 20
meditaciones porque ya después ya no
pude comprar porque las las mañas que
tienen la persona que ya no podía
mandarlos para Estados Unidos porque yo
los compré en Estados Unidos y se dieron
cuenta cuando empecé a trabajar entonces
el ego y el odio el rencor los coraje la
envidia Todo les gana a estas personas
entonces eh Por eso es de que empezaron
a hacer muchos chismes sobre mí sin
conocerme empezando a inventar cosas que
yo ni he dicho ni les he dado demostrar
en todos mis videos y yo Por eso le digo
están mis videos ahí y todas mis
palabras están ahí y yo les he dicho
dígame dónde tiene una parte donde Yo
ofrezco oro y poder como lo hace el ser
de
oscuridad