ya lo sabéis en cierto
tenéis que trabajar a una velocidad
impactante como nosotros sabemos hacer
como se les dijo en la otra meditación
si en la semilla desapareciendo los
dientes y se van a dar cuenta que muchos
de los jóvenes que desaparecieron que
contó de coches que no se supo nada de
ellos son muchos se llevaron mis
hermanos para prepararlos entonces van a
darse cuenta pues fue un poquito cruel
para tus padres eso sí lo que nosotros
decimos por lo menos tienen que
enterarse tus padres que están bien sus
hijos porque si tienen miedo de que por
narcotraficantes que si los mataron que
están enterrados en el lugar realmente
estos jóvenes están siendo preparados
para dar una maravillosa sorpresa en la
humanidad
yo siento en ustedes mucho
no me molesta lo entiendo porque
actualmente su inclusión a la semana los
digo ya llegó el momento y el momento
estoy diciendo momento también se para
la mañana pues todos solos son
imposibles recuerden que son sólo
avisados y hacen un recorrido de como si
sus transmisión nunca avisamos todo
sucedió de un momento a otro y todo se
fue dando tal y como lo planeamos y todo
llegó a ser lo que queríamos que fuera