tal buenas noches hoy 2 de mayo del 2020
mi nombre es mario carrillo gran alemán
un saludo fraternal a todos los
seguidores desde su canal seguidores de
los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven este
estamos cerca
ya del principio o el inicio de la
misión que vinimos hace millones de años
en que la tierra esto que está pasando
ahorita se ha festejado cada 25 mil
novecientos veinte años pero hoy es más
diferente la presentación que vamos a
hacer nosotros como estudiantes a la
misma
la primera porque todos vamos a brillar
porque nos van a poner esa luz que nos
van a poner todos los maestros de la
nave del maestro jesús dónde está él y
él nos va a dar la bendición este
esta misión es la última que vamos a
hacer aquí en el planeta tierra porque
el ser de la oscuridad se va de aquí
pero nos dieron la oportunidad a todo lo
que somos estudiantes a la mismo
para poder representar a la gran madre
las mujeres y los hombres al gran
maestro tienen por eso es la misión se
hizo así miren yo en mis vídeos yo les
había dicho y siempre he dicho y lo
vuelvo a repetir
yo soy estudiante alanís yo salí a la
luz
para hacerles las guerras desde la
oscuridad y he dicho yo habemos muchos
que sabemos de esto que pronto saldrán a
la luz todos mis hermanos me entienden
entonces yo nunca he hecho a un lado a
ninguno de mis hermanos o hermanas que
estamos en estudio siempre les he dicho
los grupos de alanís pronto saldrán a la
luz
todos porque todos somos hermanos y
estamos y nos vamos a unificar con los
intra terrenos y los extraterrestres o
los maestros o platillos voladores y los
de aquí de la tierra que nosotros somos
el ejército humanos que escogieron aquí
las jerarquías para estar presentes aquí
y hacerles frente al mal entienden
entonces este vídeo que estoy haciendo
más que nada es para recordarles y
hacerles
y hacer ver que estamos
cerca del gran inicio y que sepan que es
una bendición trabajar para todos los
maestros y para el gran maestro
entonces cuando yo subí mis vídeos todo
el tiempo nunca dije que yo era sólo
entienden siempre hable
por mis hermanos no por mí por todos mis
hermanos así de que este vídeo que estoy
haciendo es para felicitar a todos
aquellos que han escuchado mis mensajes
porque hay muchas personas que
escucharon mis mensajes
y se curaron benditos sean por creer en
mí muchas gracias de la mando muchas
bendiciones a hombres y mujeres y niños
porque te le digo tengo testigos que se
han curado de ciertas enfermedades
letales entonces que estos vídeos que
estoy haciendo yo a de cuenta que lo
están haciendo todos los estudiantes a
la misma yo estoy al frente como humano
pero todos los que somos estudiantes
alan y son hombres y mujeres
vamos a tener el mismo conocimiento en
poco tiempo mantiene preso lo que tienen
que hacer todos es estar equilibrados y
tranquilos tiene que ser de la oscuridad
va a tratar por todos los medios
atacarlo ya sea con las amistades con
los hermanos y así hermanos de la caída
hermanos o no de sangre pero hermanos de
creación muchos van a querer atacarnos y
querer opacar esto por ejemplo ahorita
se van a querer dejar ver bien estos
gobiernos y que van a empezar a
puso a restar pedófilos citan estas
cosas para ellos o que ese es el plan
que ellos tienen entiende verse bien
entonces por eso es que en la biblia se
dice y adorarán a la bestia porque la
bestia se va a saber bien contralto que
está haciendo rito
contiene entonces la bestia
quiere sacar los gigantes
para poder tener riquezas y poder ayudar
a la humanidad para eso es crisis te
inventaron este virus corona para que
estos seres pudieran salir a la luz y
que la misma gente con el hambre empezar
a meter presión a las televisoras para
que lo entrevisten y saque los gigantes
en la televisión pero eso no se va a
poder porque él con eso pretende
destruir a la humanidad porque él
teniendo esa riqueza se va a dedicar a
destruir a miles mantiene entonces aquí
no se trata de que yo soy más o que yo
soy yo soy su hermano únicamente no
tienen y mis palabras es pero no las
ofrendas a propósito ahorita tengo aquí
un hermano que me mandó un mensaje donde
puse su nombre quería que yo yo use el
nombre erróneamente y le pido una
disculpa aquí públicamente también
hermanos se llama rubén aguirre creo
entonces
hermano yo como le digo disculpe pero el
nombre que tenía que haber usado era
rubén aguilar me entiende que estas
personas empezaron a usar esas cosas
pero se les estación un llamado a todos
aquellos que empezaron a hacer sus cosas
porque en realidad es ser de los
cuidados alumnos utilizo para para
detener la misión me entienden por eso
se le oyes el vídeo donde yo les decía
que iba a ser el último vídeo que les
iba a ser así
todos mis vídeos quedaban yo aquí en
youtube es para ayudar al hermano para
acelerar la misión porque tomo mucho se
atrasaron por esto entonces me empezaron
a juzgar de lo que todas esas cosas
entonces ese es el problema de nosotros
los humanos ese ego los impulsos les
ganan no entienden entonces espero en
dios y puedan entender por qué falta
poco tiempo entonces cuando se venga el
tiempo que se tiene que presentar los
maestros van a tener que iniciar otra
vez simplemente es ponerse a pensar un
poquito simplemente fue un error que te
tiene que quedar en el pasado y hay que
volver a enterrar eso y pues seguir
adelante porque cuando empiecen por lo
más se van a quedar mirando por eso les
había dicho yo en mi vídeo
este es vuestro mensaje son para dar
amor y esperanza el que yo hable así
directamente con las personas no
significa que yo estoy rompiendo las
enseñanzas de ningún maestro mantiene
simplemente yo voy más directo porque ya
no hay tiempo vienen pasaron dos mil
años con nuestro buen maestro aquí en la
tierra dando mensajes de amor hablo con
mucha ternura con mucho amor y qué
hicieron con él me entienden todo el
tiempo han opacado toda su vida porque
porque es el de la oscuridad siempre ha
querido ocultar la verdadera historia de
él por eso es que hubo otra vez dijo que
iba a volver por eso le estoy contando
yo todas las cosas
el vídeo
o las parábolas la estoy explicando
antia para que entendiera el motivo y la
razón y las circunstancias porque se
ocultó la misión de esta manera porque
esta es la última vez que viene el
décimo y última vez como dices ananda
que para mí
este mensaje y ahorita que estoy
haciendo ahorita es para que todos los
que estamos en esto pues nos preparemos
el amor me entienden y no creen que
porque yo hablo cosas así creen que yo
soy un grosero que trick una persona las
préstamos en un mundo lleno de violencia
pero si yo hablara mal de una persona
siempre lo dejara intrigada a las
personas y nunca le dijera yo porque
algún vídeo me entiende es como yo le he
dicho por ejemplo william criado que
william criado es un humano común y
corriente pero el problema es de que no
hay quien le dé otra explicación a estos
ere me entienden entonces como no va a
haber un ser que les explique yo salgo y
le digo un mensaje donde le estoy
diciendo como lo están manipulando
entonces los seguidores del post tan
enojado porque vélez