hola buenas tardes hoy 3 de agosto del
2020 mi nombre es mario cargadora le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros hermanos hermanos
miren ahorita está este
pues este juego que tiene ahorita a eeuu
contra venezuela quiere invadir quiere
meterse invadiendo
o imponiéndole sanciones son muchas
cosas miren esto es parte de la
oscuridad porque entiendo entienden el
ser de la oscuridad lo que está haciendo
con esto ahorita con este gobierno y con
todos los gobiernos es hacer el caos en
el mundo me tiene entonces venezuela va
a ser liberada sea como sea no van a
entrar así tengan ya un minuto para
meterse hagan lo que haga solamente van
a estar así nomás enseñando los dientes
como dice este amiguito miren
ahí en venezuela
pues hay muchos intereses por estos
seres china rusia y eeuu quieren el
petróleo 200 años el petróleo tiene
nadie me tienen entonces de reservas por
eso nunca los quieran el petróleo
entonces van a pelear ellos a como lugar
pero ninguno de los tres países ni irán
ni ninguno nadie nadie nadie se va a
quedar con nada de nada porque ya pronto
se va a terminar todo esto
el problema era de que todo lo que
estamos en esto era que entendieran
quiénes somos lo más porque nosotros
somos espirituales nosotros sabemos amar
y no debimos haber hablado de la otra
persona por eso hacer de la oscuridad
está metiéndose en la mente de las
personas para meter ese impulso de abrir
la bocota y decir cosas que no deben de
decir entonces pues la misión se detuvo
un poquito solamente un poco más de
tiempo porque hace desde la oscuridad
como siempre atrás a todos atrás atrás
atrás más que puede y ahorita agua
tratará y ante todos los medios a
quererse meter para allá para hacer el
caos y no haiga esa tranquilidad para
poder hacer el cambio u otras migración
del alma que se esperan para todos los
seguidores de lo grande muestra la parte
que quieren el petróleo
entonces estos seres o eeuu ya se les
mandó a llamar y todos ellos están
siendo bloqueados ahorita todo es como
esta pandemia que está ahorita
todo esto es por el mismo ser humano
todo este caos
nosotros por desgracia nos han utilizado
como ovejas
porque en realidad los están usando la
humanidad como una incubadora de este
virus que está ahorita porque porque es
la mayoría de el 92 por ciento de la
población inclusive en los lugares más
lejanos de la tierra se están comiendo
los animales mantiene de las selvas por
ejemplo ahorita todos los problemas que
se han incitado que en el planeta tierra
es la mayoría por eeuu que la gran
corea del norte y todos estos países
venezuela y nicaragua también acá
también en cuba como no he podido
fornicar la gran con ellos y
siempre han peleado ellos el liberalismo
y luego la democracia entonces este país
que se llama eeuu que es un país de
dictadores nos quieren meter para
robarse el petróleo
como unos chávez les dijo reptilianos a
estos pero muchos no saben por qué hugo
chávez le dijo que eran reptiliano
tienen entonces si ustedes se ponen a
analizar cheque envían los billetes
todos los billetes del planeta tierra
cheque lo y el único billete que tiene
una capa que parece lagarto es el dólar
que es eeuu que en realidad el poder lo
monetizar on ellos por medio del dolor
no tiene por qué el dólar es el crédito
momento de planeta tierra y el lago
lobbies hacían que hicieron ellos para
poder dominar planeta tierra pero si
ustedes se fijan bien el legado que
tienen esos mentados disque reptilianos
como le decimos esa simplemente son los
hologramas pero lo hicieron monetario
todo con el billete de dólar y todo del
doblar el de dos dólares el 5 el 10 y el
día 20 dólares el de 50 y de 100 tiene
esa capa que tienen negra no entiende
qué significan los reptilianos que están
ellos tienen el control del planeta
tierra y por medio de eeuu por eso les
digo que le llaman la gran romero
mantienen pero pronto van a saber muchos
dicen que la iglesia por ejemplo alberto
que nos dice que es a la iglesia
católica la gran remera pero no
la gran significa que domina o
quiere dominar
me entiende y ofrece cosas
entonces ellos solamente lo usan a los
pueblos porque como tienen el poder si
no los amenazan le tienden a subir
aranceles y cosas así para poder
controlar lo que tienen entonces esto
que estamos haciendo nosotros por si no
lo sabían mira la guerra con satanás no
se combate con armas a satanás se le
combate con conocimiento y con sabiduría
porque todo eso lo escondió el entonces
la gente no puede despertar este letargo
de oscuridad por ejemplo todos aquellos
el 92% de la población humana se come en
la creación entonces todos le hacen
ofrendas a satanás por eso es que
satanás tiene ese poder 18 por ciento
que lo que dejamos de comer carne
por amor a nosotros mismos por amor a la
creación y amor a nuestro cuerpo ya esos
animalitos que desean vivir entonces
todo esto que está sucediendo ahorita es
porque hacer de la oscuridad sabe que se
va y no la ves tanto que le importa
petróleo lo que él quiere hacer es
guerra no entienden no es tanto ya el
petróleo en la boca tan desesperado ya
entonces quieren hacer la guerra porque
en realidad la guerra yo tengo un vídeo
del año pasado durante pasado que en
venezuela es donde empiezan muchas cosas
porque saben que en argentina se base la
transmigración de alma de los maestros
digo que vamos a hacer esto entonces
todos van a mirar
con el ojo humano porque se dijo que
todo color y ahí como dices anda como
entonces
sanz anda cumanés venezolando entonces a
estos seres no los pueden ver venezuela
no tanto por el petróleo porque sabe
qué haría de qué lado está la verdadera
luz y sabe que va a empezar el cambio
entonces van a tratar de hacer el cabo
muchos no sabían porque esa cortina de
humo en centroamérica suramérica median
en es por eso porque no querían que
supiéramos que estamos aquí me tienen
ahora el maestro jesús tiene hay un
vídeo y que yo subí inclusive donde él
se declara que él es el mesías y qué es
lo que hicieron blasfemos y todo siempre
ahorita y político
yo voy a representar muestra
abiertamente así y cínicamente no tiene
por qué será reconocido por su sabiduría
su gran corazón por eso es que yo lo
digo aparte todos los que venimos aquí
lo que estamos en esto lo van a
reafirmar entonces por si no sabían a
estudiantes alanismo en el problema era
todo lo que estamos en esto era el
maestro que eso se encuentra aquí en la
tierra y sabemos dónde se tiene está en
california
ya estamos para hacer presente y cada
vez está acercando más
el cierre a este ser de oscuridad porque
ya está despertando la semilla que
estaba dormida
la semilla significa los estudiantes a
la dijo mantiene entonces
todo lo que estamos en esto todos
tenemos la misma memoria tenemos el
mismo tiempo que venimos como
voluntarios de que estamos presentes
otra vez
y si yo les digo así abiertamente quién
soy porque yo me enseñe a conocerme a mí
mismo y poder entender los mensajes de
los grandes maestros por eso alanís o
les ha dicho nos equivocamos el maestro
en no hablar de las orejas aquí ha
puesto palabras del maestro pónganse en
pilas y el mensaje ese cuando yo dije
que en más del 92 el 93 por ciento se
están comiendo los animales tan
contaminados de muerte
y como dicen por ahí entonces ya no más
claro que el agua no se podría hacer más
pero tampoco se puede estancar todo esto
porque ya aparte se estancó con mucho
tiempo se pasó más de un año entonces
alanís o bueno de ello tiene tres años
porque el anís o les dijo ustedes son
los que han de tener la misión nosotros
listos tenemos
las naves calentando motores ya pasaron
tres años entonces el único problema de
que sucedió esto era de quien los debían
haber dicho ya porque ha pasado en esos
años entonces la gente se desespera pero
todo lo que estamos en esto desde desde
el corazón sabemos bien exactamente lo
que va a ocurrir porque nosotros piensen
bien les voy a dar la clave de la
presentación de los maestros cuando
todos los grupos
alanís o
reconozcan quiénes son
y qué están haciendo aquí y dónde está
el nuestro
en un segundo 5 segundos ya está molesto
de que yo les dije en un vídeo cuando
hagan viral un vídeo o sepan o diga
dónde está el maestro el virus coronas
game
así de fácil se ve que le mando un
saludo fraternal abrazo de luz para
todos aquellos que estamos en esto y
quería que supieran realidad que poco a
poco se iba a ir madurando esas semillas
aunque muchos se atrasaron porque
empezaron a decir y muchos de los grupos
y más cercanos a guías ahorita esos
dicen
entonces si el maestro jesús vino y dio
sabiduría los a los seguidores de él le
dio el conocimiento y les dijo y la
verdad os hará libres iguales de que la
verdad para que ustedes cuando no tengan
preguntas no como los mensajes del
maestro lo mismo porque no se pueden
grabarse alumnos bien entonces los
mensajes se van a hacer de una forma
personal cuando usted lo prendieron
atrás se les está dando la información
para que supieran la realidad a que
vinimos
pero sobre todo entonces el cuerpo
material se eligió aquí de uno de la
misión de los estudiantes de la misma
porque esa persona tendría que
sobresalir
pero no para sobresalir y pasar por
encima de los hermanos no porque iba a
empezar a dar el conocimiento mantienen
los mensajes de los grandes maestros
pero de una forma diferente donde iban a
saber la verdad para poderlo liberar de
esta matriz de la oscuridad entonces mis
mensajes eran para eso pues simplemente
para que recordaron y reafirmarles en
realidad quienes son mantiene entonces
este mensaje es para que terminan de
madurar esa semilla y en realidad sepan
quiénes somos todo lo que estamos aquí
inclusive para cocalero dice se va a
transformar luz y van a ser varios que
se van a convertir los entiende son
ciertos mensajes que tienen que saber
dice ninguno de los mensajes que les he
dado ya he subido de lo mal de otros
maestros eso son verdadero maestro no
como en youtube lo que dice que que
viajó a la luna algo que yo subí una
nave y cosas raras ahí esté espero y
puedan entender esto porque estamos más
cerca de lo que éste se imaginan el gran
cambio mira
la fecha en realidad nosotros la
detuvimos el día que estemos ya todos al
unísono y digamos dónde están nuestros
huesos de noche que envíen el mensaje de
sanand acumar en el minuto 14 con un
alimoche que lo viendo y como dice y
chequen bien lo que dice alan hizo dice
alegres aunque ustedes dará la noticia
que el maestro está aquí me dice no dice
que en la tierra ni nada eso nos toca a
nosotros porque alan y sólo nos va a
decir exactamente lo observa metro que
esos va a aparecer en tal lado se va a
poner así y ustedes son estocada en
quienes no esto es de al hombre preso
alan y sólido dijo usen su mente para
pensar no lo hicieron la mayoría
entonces como como hay muchos youtubers
inclusive de los grupos empezaron a dar
mensajes como este último que empezó a
decir que ya los maestros se fueron para
otro lado que porque había muchos
problemas con sarita ustedes no se
preocupen por lo que diga la gente con
sarita nadie se va a salir buenos
maestros porque
entonces esos seres sólo son y están
para llamar la atención porque está han
sido tocados por historias de seguridad
entonces le mando saludos fraternales
otra vez y espero y sepan en realidad
quiénes son y quién soy yo ya para
empezar de todo mira yo les había dicho
esto si el anticristo está trabajando
donde está el maestro y va a llegar como
ladrón por la noche
como una alegoría o sea que se refiere
al planeta está en la oscuridad y está
completamente por cómo se está viviendo
qué guerra entiende qué traiciones
me tiene que saqueos
asesinatos todo eso estamos en la
oscuridad y entonces cuando se habló de
la otra día de la oscuridad se habló los
tres eclipses que se hablaron de uno del
2013 2015 y 2017 y esos son los tres
días de oscuridad y esos son los que
marcaron el último tiempo
entonces todo esto quedado yo pronto se
va a clarificar todo absolutamente como
dijo isaías y cuando el bautista
entonces en un corto tiempo no muy
lejano cuando ya madura esa semilla y
digan ya sabemos dónde está el maestro
le subió un mensaje de la película es a
dónde sale esa información que perdón
que está en california
cerca de san francisco
entiendo yo estoy cerca de san francisco
a una hora de san francisco todo lo que
está en donde hicieron la película eso
significa que ya estamos aquí hermanos
pero no quiere que se sepa este esta
oscuridad por eso como todos tienen
miedo black yo les digo no tenga miedo
no va a pasar nada ni les va a pasar se
lo digo yo por experiencia aquí estoy
dando mensajes y sabiendo que mi vídeo
para una gente muy molestos o tu vídeo
me tiene pero aquí estamos así de que
saludos fraternales para todos abrazos
de luz y recuerden que la clave es el
amor y también que la verdad