muy buenos días hoy 13 de enero del
2024 Mi nombre es Mario Carr Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas esta guerra que está
ahorita eh Como les digo y no han podido
comprender porque pues la Biblia no la
han sabido interpretar la Biblia es un
acertijo eh que se dejó con parábolas
hace 2000 años que se empezó a hacer las
escrituras eh 5000 años de hecho tiene
eh una era 5200 años se escribió esa
Biblia eh toda la historia de la
humanidad porque cada era viene marcada
por un tiempo 5200 años entonces Esta
última era que estuvimos viviendo todos
con nuestras encarnaciones y
reencarnaciones de la raza humana aquí
okay miren
eh esta guerra que está ahorita en
Israel con gaza y con gaza y con los
palestinos y en todos lados que está de
aquel lado de
oriente Pues bien eh Muchas de las
personas no saben el significado de esa
guerra en Daniel están toda la respuesta
yo les había dicho en Daniel tiene desde
que los sueños de las cuatro bestias
Okay y de ahí empezó todo las cuatro
bestias significan cuatro Reyes o cuatro
caballos del
Apocalipsis tres ya se fueron o
gobernaron y no llegó el cuarto jinete
Entonces se puso y se hizo un cambio con
John biden porque en realidad el ser
oscuro quería usar a Donald Trump para
invadir cora del Norte y todavía lo
quiere volver a poner como presidente
Para que invada Corea del Norte lo cual
yo le dije que no se va a hacer y no lo
van a hacer digan lo que digan no se va
a hacer
eh todas estas profecías y parábolas que
yo deje hace 2000 años la última vez que
vinimos como Avatar eh junto con todos
mis compañeros que estamos ahorita otra
vez reunidos como estudiantes ISO Pues
déjame les aclaro esto todos los
estudiantes a la niso eh todos los que
vibran en esta luz tienen que ser por
todos por todos el 144,000 eh Ahora les
voy a explicar el significado de los
144,000
e nosotros venimos y les voy a aclarar
de una vez bien todo esto para que esos
que están en contra mía sepan la verdad
y empiecen a a ver el motivo y la razón
porque fueron llamados toos okay Bueno
fuimos llamados
Todos aquí a la tierra
venimos una
expedición
144000 hermanos junto con ra el maestro
Jesús que vinimos a tomar cuerpo humano
en la
tierra para encarnar noos aquí en la
tierra y poder dar el mensaje y ayudar
al hombre
erectus al hombre de nier dental a
enseñarlo a respetarse su cuerpo y
respetar los animales por eso desde
Aquellos tiempos el ser de oscuridad los
enseñó a matar con
lanzas me entienden entonces por eso fue
que se hizo todo esto después de
llevarse los dinosaurios y después de
que limpiaron del holocausto o se que
después de que se cambió de Dimensión
Vamos a ponerle Así es cambio de
Dimensión cuando cayó ese meteorito
porque el día que explotó el planeta de
los ángeles caídos
era porque iba a pasar por el centro por
el el portal que es el sol Entonces ese
planeta cuando se estaba alineando ya
para poder entrar por el sol fue cuando
explotó pero como los maestros se mueven
en la velocidad del pensamiento y pues a
través del tiempo ha de cuenta que que
recorrer millones y millones de
kilómetros lo hacen en 3 segundos un
maestro entonces por eso dice el anizo
en sus mensajes que se puede mover a la
velocidad del de la luz y un poco más la
velocidad del pensamiento entonces eh
Cuando tronó ese planeta todos los
meteoritos que empezaron a caer en los
demás planetas y en la tierra también y
parte de la luna y otras dimensiones
cuando se fueron que pasaron los
meteoritos a otras dimensiones Okay eh
Otras galaxias también entonces eh lo
que de la mayoría de la gente no sabe es
que cuando se limpió la tierra o sé que
se entregó el paraíso como lo van a
hacer ahorita con este cambio que se va
a hacer quinta dimensión entonces de lo
mismo que se va a volver a hacer Pero
esta vez no se le va a dar la
oportunidad al ser de la oscuridad que
se pueda meter por medio de que coman
animales para que pueda otra vez a
filtrarse entonces toda la raza humana
que está viviendo ahorita y con todos
los mensajes que estamos dando todos los
maestros era para que entienda que no
podían comer animales Entonces cuando
venga el gran cambio eh No va a haber
ningún animal en tercera dimensión ni
aves ni nada que se puedan comer para
que el ser de la oscuridad no pueda
entrar a sus cuerpos porque el ser de la
oscuridad es muerte y representa la la
muerte entonces comi Son animales cuando
él puede entrar a su cuerpo a a irrumpir
ese templo maravilloso que el padre nos
dio cuerpo material
entonces esos 144,000 que están ahorita
que son estudiantes de alaniso están en
este continente desde Suramérica hasta
Norteamérica y parte de
Europa Okay que son mis hermanos por eso
en España y otras gentes Hay personas
hispanas que están oyendo los mensajes
inclusive son mis seguidores pues
déjales aclaro todo esto para que se
quiten todas esas dudas entonces todos
los que somos estudiantes de l niso lo
que están desde Centroamérica hasta
Norteamérica y parte de Europa se tienen
que juntar
144000 almas
encarnadas para que podamos dar el
mensaje completo Entonces les voy a
decir esto el ser de la oscuridad llegó
a las Mentes más débiles por ejemplo al
grupo este que se llama a leales a los
maestros eh o los nueve impecables o
guardianes a también que empezaron a a
criar en su cabeza eh cosas de Mario
carry Durán cuando en realidad es el ser
oscuro que los está eh llamando llamando
llamando llamando y perderlos ahí por
para que no den o no se puedan unificar
por eso en los videos que se han dado
inclusive alaniso les ha dicho que no
pueden criticar ni sacar a nadie ni
destruir a nadie porque no saben lo que
están haciendo porque todo
lo que estamos
aquí son mi
descendencia y pronto van a saber toda
la historia toda absolutamente toda la
historia la van a saber ya pronto Por
qué creen que a María Magdalena la
ocultaron hace 2000 años de cuando ella
estuvo aquí tuvo sus hijos y entonces
por eso se hicieron historias de que los
hijos de María Magdalena se habían
quedado en Francia y cosas así por qué
Porque si el río suena es porque piedra
lleva señores entonces Eh Esto de la de
de de María Magdalena que es una
sacerdotisa esa señora eh que estuvo
aquí junto con el maestro Jesús en
Aquellos tiempos me entiendes Entonces
toda esta historia que han ocultado del
maestro Jesús sus enseñanzas su mensaje
y todos los que los han seguido pues
déjame decirles algo todos los
seguidores del maestro Jesús
absolutamente todos los que estuvieron
hace 2000 años son los mismos que están
ahorita no más que unos fueron tocados
por la envidia por el ego porque dejaron
eh ese cuchicheo que hace ese amigo en
el oído No te creas él no es el maestro
Jesús el maestro Jesús no se no se puede
meter en ningún cuerpo entonces
empezaron a a estresarse todas esas
Mentes eh débiles entonces empezaron a
trabajar por medio de de esta persona
que los empezó a sosar para que pudieran
bloquearme a mí en Facebook en en
WhatsApp en YouTube todo eso empezó
desesperada a hacer les llamados a la
gente pero en realidad Yo la entiendo a
esa persona y a todos los que han estado
en contra mía porque han sido engañados
por este ser oscuro me entiendes Pero ya
se llegó el tiempo de que sepan toda la
verdad por eso en los videos que yo he
subido a la parte oculta era para que
ustedes pudieran entender el significado
de los mensajes o el mensaje 856 donde
el maestro Jesús digo el maestro alaniso
le dice que es verdad yí está el gran
maestro sé que el maestro siempre ha
sido un humano y yo tengo millones de 20
millones de años así como lo tienen
todos los bueno eso la misma edad que
tenemos todos juntos entiendes Porque
todos fuimos creados al mismo tiempo por
eso liso les dizo el padre nos crió
todos al mismo tiempo entonces todos los
que estamos encarnados aquí como humanos
tenemos la misma edad desde el tiempo de
la creación por eso le llaman o nos
llaman almas viejas las almas viejas
somos nosotros los 144,000 porque
nosotros somos los mensajeros desde que
llegamos aquí entonces han llegado almas
nuevas a trabajar y para poder continuar
con el mensaje pero muchos se
contaminaron eso es lo que no entiende
la gente
entonces hay muchas personas que
aparentan ser
luz aparentan serlos me entienden porque
empiezan a decir que tienen para curar
ellos pueden curar Ellos tienen eh
contacto con maestro Jesús con la gran
mre con el padre cuando se hizo todo de
una manera que no se pudieran confundir
por eso fue que se preparó Sarita para
que supieran todos que era la única
contactada y que pudiera darle mensaje
de todos los maestros Inclusive la gran
madre maestro Jesús y nuestro gran padre
y los nueve maestros entonces eh Hay
muchas energías aquí disfrazadas de luz
y no lo son luz por eso yo a mí me gusta
investigar y estoy investigando entonces
eh todos esos 144,000 estudiantes de l
niso
eh yo les hice un llamado a todos para
que se unificará conmigo para que
bajaran las estrellas Por eso hay un
video de bbi bbi o Bambi Bambi no me
acuerdo cómo se llama donde a él le
hicieron una consulta personal donde el
maestro Jesús está hablando y le dice
que que todos se unifiquen para hacer su
presentación Entonces el ser del
oscuridad retó al maestro lanzo
diciéndole que ya había encontrado a las
personas que iba a usar en contra del
grupo para poder estancar la misión que
son todos esos grupos que ya mencioné y
otros que están por ahí ocultos
inclusive están filtrados en el grupo La
verdad será libre para que puedan hacer
yo les he dicho a mí no me van a hacer
nada yo voy a terminar la misión y todo
aquel que esté preparado y sean de los
más fuertes pues son los que están en el
grupo La verdad son libre o será libre
pero no todos están preparados por eso l
niso les dice hay 1000 preparados que
queremos un poquito más pero si no se
puede pues con no se va a empezar por
eso es de que se les de est
Eh pues dando la información porque ya
se está cortando más el tiempo este
portal que viene en abril pues va a
marcar muchas cosas y lo siento por
aquellos que no están preparados porque
van a volver a repetir otra vez 25000
años por ese ego Y esa necesidad que
tiene de que yo soy un esto que yo soy
lo otro cuando solamente han sido
engañados por esos pensamientos pero no
se ponen a reflexionar el Por qué al
anizo dice en el 856 que es verdad
aquellos que no lo reconocieron le
pedirán Perdón que al ano les está
diciendo
sense
alégrense alégrense que ustedes darán la
noticia que el maestro ya está aquí
ahora yo les pregunto
Quiénes de los grupos han avisado que ya
estoy aquí la verdad os hará libres
señores y señoras Entonces los grupos
que yo nombré que no me Quieren
reconocer son aquellos que pedirán
perdón porque estaban que no es que
quién se cree
el maestro Jesús no se mete en ningún
cuerpo todas esas eh tonterías que le
metieron en la cabeza por medio de estas
personas débiles de que tenían que
hacerles llamadas y no se crean
inclusive como les dije empezaron a
bloquearme acá en en Sacramento que
porque yo estaba yo había hackeado la
cuenta de Lupita balmi y todas esas
cosas No señores yo no más con trabajo
se hacer videos yo no sé mover los
celulares para tener o saber esa
tecnología y hacer las cosas a mí me
gusta hacer las cosas como estoy aquí
presente con mi ropa de trabajo y si me
cambio dicen Uy ya se siente mals eh o
sea que a la gente nunca le va a dar
gusto me entienden por eso es de que yo
hago mis videos porque donde me topan
voy a hacer el mismo cambiado o así como
estoy ahorita yo soy el mismo y ser el
mismo sencillo y humilde entienden eh
con un conocimiento universal que todos
lo tenemos no más que el ego no los deja
pensar solo es eso Entonces mi hermanos
esos
144,000 estudiantes alaniso Como dijo
alaniso en un
video
él su padre quería que entendieran el
mensaje mis hijos y hijas burros y
burras por eso les digo burritos burrota
eh lo que pasa es de que el ser oscuro
Los tocó Y pues le hicieron caso a los
chismes yo soy in humano y yo
soy el maestro Jesús en realidad por eso
al aniso les dice en otro video que el
maestro Jesús va a ser reconocido no con
el nombre que tenía aquí como Jesús el
verdadero nombre del maestro Jesús de ra
porque r en arameo significa el cordero
Por qué creen que que hay una marca que
se llama Ram que tiene un borrego es esa
marca de carro que es un borrego Ram en
inglés significa Cordero entiendes
Entonces Eh muchas de las personas se
perdieron en los pensamientos eh por
hacerle caso a los chismes y la que hizo
todo esto ustedes saben quién fue
inclusive hasta me demandaron por algo
que ni siquiera entienden entienden
Entonces yo les
digo Prepárense porque pronto van a
pasar cosas muy bonitas eh va a empezar
a hacer un inicio de una aparición de
ciertas cosas ya pronto eh con ese
portal que se va a abrir en abril es
eclipse que está marcando en último
tiempo Recuerden que tres días de
oscuridad eh tres días de oscuridad
significan eclipses y los tres días de
oscuridad ocurre cada tres meses cuando
la luna se hace invisible al lojo humano
y al tercer día a la al mediodía a la
hora del cenir se alinean el sol la luna
y la tierra Porque la luna al tercer día
pasa por abajo del sol para volver a
nacer como Luna nueva Okay entonces todo
eso el astrología lo han escondido lo
han ocultado y todos eh Bueno de hecho
el planeta está medido por 364 días el
año entonces todo eso ocultaron eh los
antiguos estos bueno todos los poderosos
para que no supieran el verdadero tiempo
en la que estamos