Hola Muy buenos días hoy 22 de diciembre
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros pu bien mis queridos hermanos
hermanos por ahí ya se está hablando de
este pues este presidente que va a
entrar ahorita a gobernar en
enero Pues bien
miren lo que pasa de todo esto es que
este pobre hombre eh que lo pusieron
como presidente Simplemente porque tiene
pues mucha arrogancia mucho ego y que va
a sacar a las indocumentados a los hijos
que nacieron
aquí que le quiere quitar la ciudadanía
Pues en primer lugar tenía que
quitárselas a él primero okay Porque
Donald Trump es hijo de inmigrante eh
Por ahí hay mucha información pero la
Cia y la DEA y la FBI ellos
están trabajando para borrar todo lo que
le implica este pobre hombre Okay este
pobre hombre de espíritu no sirve para
nada no se crean que que porque está en
el poder y porque tiene billones de de
dólares y él puede hacer lo que él
quiera no puede hacer lo que él quiera
eh yo se lo estoy diciendo eh la gente
cree que que este hombre por medio del
miedo que tienen la la gente y que es lo
que quieren y y siempre como les digo el
mal siempre impone
Entonces él eh cuando estaba jugando la
gobernatura que que él no quería separar
a nadie ni que el último que sí el
último que no por qué no lo Investiga en
el 2016 2017 cuando él estuvo gobernando
Dónde quedaron esos 2000 niños que
desaparecieron en su eh en el convenio
que él tenía cero tolerancia eh habían
de investigarlo pero como les digo la de
la c FBI todos trabajan para los mismos
seres si no ahí tengo pruebas y hay
videos ahí donde Alberto canosa él mismo
les
dice la de y la cía y los gobiernos a mí
me conocen muy bien me entienden ahí lo
conocen bien A mí también me conocen
bien Yo lo único que sí les
digo es que todos los que estamos aquí
en este mundo y los que estamos luchando
para que la gente pueda recibir esta
verdad este conocimiento de despertar su
conciencia nosotros estamos protegidos
eh No importa los gobiernos que haigan
no importa nada de eso hacia nosotros
Okay de que nos van a deportar ustedes
no tengan miedo yo mis
videos lo seguiré haciendo Seguiré
trabajando eh lo que ellos quieren es
como todo el tiempo meter miedo a la
gente y y hacer sus sus cosas que están
haciendo cosas negativas en vez de que
sea un gobierno justo donde diga vamos a
pagarle buen salario la gasolina No la
vamos a subir vamos a unir a las
personas pero no ese ego Y esa esa
angustia que tienen sobre las personas
que vienen aquí
miren en la Biblia está registrado esto
dice la mujer sentada en muchas aguas
donde se hablan muchas lenguas Okay este
país de Estados Unidos Los Americanos no
lo han levantado lo levantamos todos los
humanos que hemos venido aquí como
inmigrantes y hemos trabajado levantando
este imperio lo único que han hecho
ellos es tener el control sobre la
humanidad para poder gobernar porque de
otro modo no pueden gobernar ellos me
entienden entonces tienen que ser con
opresión y con mentiras Okay entonces
Muchas muertes misteriosas el mismo
gobierno lo hace todos la mayoría de los
gobiernos muertes misteriosas o gente
que desaparecen misteriosamente que
ellos no que que desapareció tal persona
o los 43 que que los asesinaron y los
quemaron No eso es
mentira y esos platillos voladores que
están ahorita se van a ver cada vez más
y cada vez más porque ya se llegó el
tiempo de que la gente sepa Quiénes son
que están haciendo aquí okay Entonces
estos gobernantes eh En realidad pues
son oscuridad Porque en cada persona por
ejemplo dentro de Putin dentro de de
Donald Trump hay un ser oscuro que es el
que está desde todas esas atrocidades
porque por ejemplo él es un hijo de
inmigrante para poder aplicar esa ley
Donald Trump de que saquen a los hijos
que nacieron aquí de padres inmigrantes
él tendría que irse de aquí okay Porque
él también es hijo de inmigrante Yo
tengo pruebas ahí están pero las borran
entienden me han quitado muchos videos
de hecho voy a investigar a ver si voy a
checar a ver si está ahí donde el abuelo
de Donald Trump cuando estuvo en alem
pidió asilo y que no lo corrieran cuando
estuvo Hitler en tiempo Entonces estos
seres Donald Trump miren lo que les voy
a dar los nombres exactamente Quiénes
son estas personas los gobernantes que
quieren gobernar todo el planeta por
medio de opresión como lo han hecho
todos
es Joe biden también Donald Trump Barack
Obama este señor también Bill Clinton
todos estos que hanan estado aquí e
George W Bush todos todos ellos Putin el
yerno de Donald Trump eh todos los las
personas que son ricas en todo el
planeta tierra eh Son descendientes del
Rey Salomón porque en realidad la marca
de la bestia no es ese chi que quieren
poner eso es una mentira la marca de la
bestia es el signo de pesos o si ustedes
analizan bien los dólares que tienen el
Abraham Lincoln y y el otro señor que
está ahí eh Benjamín también si ustedes
lo analizan bien la capa que tienen es
una capa que que parece piel de víbora
Por qué Porque ese es el legado de ser
de la oscuridad el dinero el dólar el
dólar es la marca de la bestia que es el
que quiere controlar todo el planeta
tierra muchos dicen por ahí que si no
tienes el chip y que si no lo haces y
que no vas a comprar eso es mentira
porque miren si ustedes analizan bien la
pandemia si ustedes no tenían máscara no
podían comprar ni vender Okay no porque
no tenen el chip porque el avión que se
perdió de Malasia es donde iban estos
científicos que iban aá empezar a poner
ese microchip pero se lo tuvieron que
llevar porque no se va a permitir que
que sigan manejando a la gente como lo
están haciendo hasta ahorita sí hay
personas que sí tienen el chip Pero los
que trabajan en el gobierno y son
corruptos ellos Sí los tienen para
poderlos controlar entonces Donald Trump
es un monigote no más y se lo digo así
abiertamente es un monigote son personas
sin escrúpulos no tiene nada en su
corazón su corazón es de hielo no van a
ver por el pueblo jamás eso es una
mentira muy grande simplemente les
prometen para poder ganar okay Porque
así son son mentirosos entonces Ni
Donald Trump ni aunque hubiera ganado
camala Harry tampoco es lo mismo él son
los mismos todos por eso yo les dije en
mis videos dice la mujer montada en la
Bestia purpur y escarlata cuando se
refiere púrpura y escarlata se refiere a
los republicanos y a los demócratas que
se refiere azul y rojo porque ellos son
los dos partidos que controlan a Estados
Unidos ya sean republicanos o demócrata
y todos son una basura Como seres humano
porque siempre están peleando con El
inmigrante y del inmigrante viven por
ejemplo yo yo trabajo me quitan mi
dinero y lo hacen ese dinero saben Para
qué lo usan mi dinero y el dinero de
todo el pueblo para hacer bombas para
meterle miedo a las personas con estas
pandemias eh te quitan tu dinero para
hacerte más pobre y poder hacer bombas y
poderle declar la guerra a Putin o
cualquier otro país por medio de nuestro
dinero porque nuestro dinero es el que
mueve porque ellos no tienen ese poder
sin nosotros sin el pueblo ningún
gobierno sirve porque si no sabían por
eso a México no han estado batallando
con él porque como ya despertó pero le
puedo decir
esto la pobreza en Estados Unidos y en
todo el planeta tierra está en la mente
la pobreza por ejemplo eh si todo
fuéramos Unidos lo cual no lo es no
hubiera no existiera la pobreza por
ejemplo por ahí los youtubers dice yo
quiero mi primer millón Okay se unen
1000 un millón lo miran ya le donan un
dó ya se hizo millonario así trabaja
todo esto entienden le lavan Aquí la
gente Entonces todos deberíamos de ser
lo mismo deberíamos ser iguales pero el
ser de la oscuridad les da dinero y
riquezas aquellos o aquellas personas
que van a pasar por encima por primer
está visión y pasar por encima del de su
hermano tratarlo mal robarlo pagarle una
miseria como lo hacen todas esas tienda
La mayoría
eh una miseria de sueldo para poderlos
tener los contr controlados Okay
entonces ellos cada vez las compañía
ustedes Mira está haciendo rico Por qué
Porque esa es la marca de la bestia es
la ambición la ambición en realidad es
aquella persona que quiere más quiere
más y más y más está enfermo contando su
dinero y todas estas cosas que están
haciendo Entonces este señor que se
llama Donald Trump es un monigote es un
ser que simplemente lo utilizan más de
más arriba para hacer un caos no más
entienden les digo Estoy haciendo videos
y voy a seguir haciendo videos porque
creo que estamos en un país que según
por eso se llama como dijo Arjona
nuestra libertad no es más que una
la mayoría de las personas no
saben el significado ni de la Biblia ni
las profecías no las conocen porque todo
lo dejaron como un acertijo ese acertijo
yo se los estoy resolviendo para que
ustedes supieran la verdadera historia
de lo que estamos pasando en estos
últimos tiempos y ahora vuelvo al tema
todos los que son ricos en este planeta
tierra todos Ya sea chino ruso italiano
japonés
peruano
mexicano Okay estadounidense
canadiense eh african todos y que es
rico y que nunca ve por el pueblo son
descendientes del Rey Salomón solamente
se han cambiado los apellidos Okay y el
que más ambicioso es el anticristo Okay
muchas de las personas no saben que en
realidad el trato que hizo la Reina
Isabel con Los luminatis de entregar a
su hijo de que es hijo de Hitler y de la
Reina Isabel y que ella pidió gobernar
hasta los últimos días de su vida Okay
gobernar Y esa o ese demonio que ella
tenía es la que hizo y gobernó todo ese
tiempo y entonces a Alberto canosa lo
entregaron a las logias para entrenarlo
para poderle pasar ese demonio que tenía
luz velo El Gran Dragón que tenía Hitler
se lo tenían que pasar a Alberto canosa
por eso está una película de la de x-men
que esa la que debían de investigar Para
que vean Cómo ellos hacen un cambio de
cuerpo se van cambiando me entienden
pero en su propia familia porque ya han
heredado la maldad pero eso nadie se lo
va a decir y tampoco no lo creen porque
la mayoría de las personas son y
parecidos a estas personas Okay la
maldad la ignorancia el ego el odio los
rincones entonces por eso es de que no
permiten que cuando a una persona trae
un mensaje como el maestro Jesús hace
2000 años que se les dijo que parecían
sepulcros blanqueado
hermosos por fuera y por dentro estan
llenos de huesos de animales y llenos de
iniquidad se entienden esa palabra o sea
que se comían a los animales y su
estómago lo usan como una ataud su
estómago y aparte pues entraba a ese ser
de oscuridad por su boca por eso dicen
no contamin lo que entra por la boca
sino lo que sale de la boca ellos tratan
de Cambiar toda la información Okay
entonces si ustedes analizan todos los
que son ricos y poderosos siempre están
en contra del pueblo como Donald Trump
que es un hijo de inmigrante okay Y
quiere aplicar una ley que ni él
siquiera la puede entender Okay que él
es hijo de inmigrante y él es el que
debería Salir de aquí pero el ser oscuro
como le da dinero y le da lo pone Por
decirlo así a prueba o le hace una tesis
a ver quién es el más malvado me
entienden así trabaja el ser de la
oscuridad él los premia por su maldad
por eso es de que les da tierra riquezas
mire Putin es un hijo de un soldado de
la Segunda Guerra Mundial Okay nació en
la pobreza más Ah pues fuerte que puedo
ver y ahora es un hombre de Los más
millonarios lo más fuerte y
poderoso Por qué Porque construyó bombas
de destrucción masiva tiene un gobierno
que se hace ver como que él tiene la paz
cuando él también asesina son asesinos
entienden Y eso no les gusta que les
digan en su cara me entiendes por eso la
gente que trae una verdad les molesta
tratan de de eliminarlo de borrarlos
cerrar su canal por ejemplo ahí me han
quitado muchos muchos Ah videos porque
les molesta lo que yo digo me entienden
miren si ustedes supieran la verdadera
historia del maestro Jesús que él nunca
muere que él es eterno y toda la
humanidad es eterna pero han sido
engañados pucer de la oscuridad poniendo
lo que podían comerse animales para que
no pudieran recobrar su memoria okay
Porque aquí donde está todo encerrado el
universo aquí aquí aquí por eso el
maestro Jesús cada vez que él venía él
venía como un avatar cada 2000 años
miren si ustedes analizan Quién fue
Moisés cuánto tiempo
vino y cuándo vino Jesús que era acuario
est pisis el maestro Jesús entonces a
través de sus encarnaciones que Saint
Germain eh Padre Pío y otros personajes
que estuvieron aquí que nacieron y
siendo él pero como no avatares
reconocidos como aquellos tiempos bien
entonces lo que no quieren que sepan es
que no conozcan la eternidad la
humanidad pero la eternidad existe
porque nuestra alma nunca muere me
entienden Entonces el ser de la
oscuridad lo que quiere es almas que se
conviertan asesinos para él podérselo
llevar cuando dejen su cuerpo Okay Esa
es la guerra esa guerra que está ahorita
es para eso para que crezca su ejército
pero ya no se está permitiendo que
llegue y se lo lleve ya se lo están
llevando con tody demonio a todos Ya ya
su ejército ya no va a crecer hasta ahí
llegó entonces saludos bendiciones y un
fuerte abrazo y sigamos adelante
Recuerden que la clave es el amor