muy buenos días para todos mis hermanos
Hoy 19 de febrero del 2024 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Okay miren todo
esto que yo les estoy dando conocer
eh toda mi información era para que
ustedes supieran quién soy yo aquí en la
tierra eh Miren el maestro Jesús fíjense
bien lo que ocultaron de él okay el
maestro Jesús prometió volver con un
ejército de humanos o sé que sus
seguidores de hace 2000 años entonces
quisieron encarnar pero les voy a
explicar ahora esa Encarnación porque
somos encarnaciones porque nosotros
vinimos como maestros simplemente era
volver a recordar entonces eh todos los
estudiantes de alaniso absolutamente
todo eh muchos me van a juzgar Porque
esa
costumbre por 25000 años o 26000 años
Vamos a ponerle Yo he estado aquí en la
tierra como humano y he tenido mis
encarnaciones y mis esposas
eh y mis hijos aquí en la tierra
entonces a través del tiempo en mi en mi
propia familia he nacido yo he nacido he
nacido he nacido nacido me brinco otra
otra y otra y otra así pero porque ese
es mi linaje ra Okay hay cuatro linajes
aquí en la tierra y el linaje ra es el
que está aquí en la tierra y si ustedes
saben o analicen bien
esto en el inager
ra se dividieron dos hermanos que es
Luzbel y Satanás que son los que tienen
el conocimiento por ejemplo les voy a
explicar esto ahora Alberto canosa es
descendiente del Rey Salomón yo soy
descendiente de una hermana del Rey
Salomón me entienden entonces somos
primos entonces Donald Trump es pariente
de Alberto candosa es medio hermano por
medio de Hitler me entienden entonces
esos dos hermanos son los que se
revelaron en la Atlántida son los mismos
pero son los v y Satanás que usan y
tienen que usar cuerpos humanos para
estar dentro porque ellos no pueden
andar como espíritus por ahí dando
vueltas porque saben que
alaniso o al Arcángel Miguel los va a
atrapar y los va a meter en las esferas
y se los va a llevar y ya no pueden
hacer nada se les acaba el reinado por
eso él necesita meterse en los cuerpos
humanos por eso dicen y serán poseídos
por el inicuo oé que se meten a ese
cuerpo Entonces todos los demonios
absolutamente todos los demonios están
metidos en todos los humanos que comen
carne Entonces nosotros los estudiantes
de alaniso nos fuimos purificando para
podernos quitar ese demonio me entienden
Entonces nosotros ya no podemos y ya no
tenemos ese ser porque se Nos quitó el
cansancio lo que sentíamos en la espalda
en los hombros porque estaba pegado en
nosotros desde ser oscuro entonces
aprendimos a quitarnos los de encima
solamente llegan los pensamientos porque
ahí es d está entonces los grandes
maestros lo que querían era que que
pudiéramos dominar a ese ser para
podernos eh seguir enseñando y poder
nosotros crecer como seres humanos me
entiendes Entonces
eh todos los que son estudiantes de
aniso son mi
descendencia Aunque me juzguen ahora
ustedes chequen bien Esto chequen bien
la información enseñen Escuchar fíjense
bien Cómo dice en la
Biblia las bodas del
cordero las bodas del cordero O sea
que dice otra historia había cinco
mujeres que tenían aceite y otras cinco
imprudentes entonces cheque ha venido el
maestro Jesús 10 veces aquí a la tierra
entonces ustedes tienes que analizar
Cuántas mujeres está hablando ahí el son
las 10 mujeres del maestro Jesús en
todas sus encarnaciones que se van a
reunir en los últimos tiempos Por qué
creen o cómo creen que cuando se entregó
el paraíso de dónde creen que agarró la
esposa aelc
ahí me entienden entonces en aquel
tiempo llegó lilit y fue el que engañó a
Adam Y tuvo un hijo con
Lil que se llama
Caín me entiendes Entonces tuvo un hijo
con Eva y eran medios hermanos los dos
Entonces ese es el detalle de todo eso
Entonces chequen bien esto pero tienen
que analizar bien para eso le dieron
mente
Abraham no podía tener hijos porque su
esposa ya estaba
anciana Vamos a ponerle así entonces hay
un video de alaniso donde dice que
cuando nació la virgen María la mamá de
de la Virgen María Ana era ya una mujer
madura ya mayor y dio a luz a María
entienden Entonces ya era una persona
especial la gran madre entonces observen
bien este
mensaje Abraham ya no podía tener hijos
con su esposa entonces la esposa le dijo
que tuviera hija con la criada Y tuvo un
hijo me enti pero después la esposa de
Abraham salió
embarazada Entonces dice el maestro
Jesús le dicen los fariseos al maestro
Jesús en la
sinagoga tú conociste a nuestro padre
Abraham y el maestro Jesús les
contestó Abraham se regocijo con mi
nacimiento y yo soy mucho antes que
Abraham Entonces ustedes tienen que
analizar esto el maestro Jesús usted
saca sus conclusiones en la división que
se hizo eh con Abraham y el hijastro o
el hermanastro del maestro Jesús de
aquellos tiempos que era
eh el hijo de Abraham tiene que analizar
tien que enseñarse a pensar por eso es
son mente solamente que recordar porque
toda la historia nosotros la tenemos
porque nosotros hemos encarnados somos
viajeros del tiempo pero sin memoria
porque dejamos el cuerpo nacemos en otro
y en otro y en otro Esos son los viajes
del tiempo el ser de la oscuridad
fíjense ser de la oscuridad habla o
Alberto canosa habla de Los viajeros del
tiempo él es un Viajero del tiempo
nosotros también pero Luzbel es el mismo
ser que se viene metiendo de cuerpo en
cuerpo me entiendes Porque él es una
energía y nosotros somos energía pero
con cuerpo que nacemos y sabemos por qué
nacemos como el maestro Jesús o sea yo
en este tiempo entonces yo les he estaba
explicando exactamente por medio de los
enseñanzas de los grandes maestro de que
les íbamos a dar toda la verdad para que
pudieran despertar su conciencia que
pudieran utilizar todo y supieran todo
en realidad el pasado y lo pudieran
reactivar otra vez en su ADN
Entonces ustedes analicen bien esto
porque creen que que que en el Vaticano
o la Cruz Roja usa una daga y tiene dos
pientes enredadas Okay ya les expliqué
el significado de eso nosotros
eh la columna de nosotros la columna de
nosotros eh está ese líquido ese químico
que se llama amor eh en nuestra en
nuestro columna y esa solo se activa por
medio de las acciones
Entonces ese o esa médula está
contaminada de estos dos seres de muerte
por eso los hizo que se comier los
animales para que no pudieran despertar
y no pudieran conocer su lado espiritual
así de fácil es esto de una forma
sencilla se les explica
entonces este ser o estos seres oscuros
han utilizado por medio de la mentira eh
que
pudieran no conectar con el yo superior
por eso la mayoría de la gente reniega
este maltrata y todo lo que están
haciendo Están en contra de su propio
hermano Por eso les digo el ser de la
oscuridad es muy astuto esta mujer como
les digo que se llama lilit de eso yo le
estoy contando exactamente el Por qué
lolit Torres y esas personas son la
misma persona por eso dicen no que tu
familia Qué sabe qué Porque es mi ex me
entienden ella ha usado toda la
desinformación para poder meterse aquí
este canal y usar Inclusive la gente
inocente como está usando ahorita mis
hijas inclusive imagínense se quiere
llevar a dos de mis nietos esta mujer
porque en realidad esa mujer ya no es
una mujer ya es un demonio una posesión
porque en su corazón solamente existe
destruirme entienden entonces a través
de los tiempos Siempre me he dado comida
curada yo sospechaba pero nunca puse
atención a esto me entienden hasta que
descubrí eh en una comida que me que
mandaron exactamente y vi la brujería
que tenía ahí que yo le inclusive les
platiqué que en un huevo que estaba
cocinando Le miré que tenía brujería y
fue con cuando yo empecé a sospechar
inclusive eh fue capaz de mi hija
comprar una casa y llevar tierra curada
para tenerme a mí enterrado m me
entienden Y esa mujer hizo Un entierro
lo que sabe brujería lo que sabe estas
cosas sabe lo que estoy
hablando enterró No sé si allá con mi
hija enterró mi rostro e una fotografía
y hacen un costalito con forma de un
cuerpo humano y le pus hicieron una
concha de arriba para que no me
encontrara cualquier que pusiera saber
de esto me entiendes Entonces esta mujer
Eh ha sabido manipular inclusive al
grupo se se metido aquí filtrado y lo
estoy explicando para que la gente sepa
en realidad todos mis males que yo he
tenido Okay todas las cosas que me han
pasado y me avisaron dice ya vino para
acá ahora va para allá Allá te va a caer
otra vez y ya anda aquí otra vez
rondando este tercer oscuro eh per yo le
estoy deciendo todo esto para que ella
sepa que yo sé todo y que mis hijas
sepan en realidad eh Qué tipo de persona
tienen a sol rad me entienden y mis
hermanos también que se equivocaron pero
yo le tengo sorpresa a mis hermanos
también porque no debieron haber hecho
esto y pues todo tiene consecuencia
entiendes yo mi forma de hacer las cosas
es hacerles ver la verdad a la persona y
al hacerle ver la verdad a las personas
es porque tienen que hacerse cargo de
todo lo que han hecho me entienden eh
Porque en realidad la verdad es única y
esa siempre tiene que salir adelante yo
he cometido muchos errores como les digo
pero yo les he dicho a mí esta persona
me ha hecho todas esas brujerías para
que yo no pueda avanzar entonces quedo
mal con una persona le digo una cosa
cuando ella me hizo otra y cosas así me
ha traído por eso es de que yo he
batallado muchas cosas porque esta
persona ha estado usando brujería por
más de 30 años
conmigo des Desde que la conocí Entonces
yo no sabía nada de esto Ah sospechaba
solamente Entonces yo les digo sigamos
adelante Pase lo que pase Caiga quien
caiga como yo lo he dicho entonces lo
que tenemos que hacer todos es estar
unificados en un solo conocimiento eh de
los grandes maestros y que por medio de
nuestro amor que son las acciones es que
vamos a poder curar a estos seres
oscuros que han estado aquí en la tierra
Entonces yo les digo esto mis
hermanos sigan adelante sigan dando el
mensaje yo el maestro Jesús encarnado
aquí en la tierra estoy con ustedes y
está todo es ejército y yo les digo esto
que está ocurriendo ahorita con estos
estragos con la humanidad que está
pasando ahorita con estos terroristas e
aparte esos que están haciendo
asesinatos en ya hasta las iglesias
ahorita es porque el ser de los jurist
está desesperado y Está tratando de
llamar la atención
de un modo de otro para hacer noticias
porque su noticia es regar toda la
maldad todo la destrucción que mataron a
tal persona y todos sus canales de lo
que usa miren Donald Trump Esa es la
gran bestia por eso fíjese bien como
está todo adoran a y adorarán a la gran
bestia me tien a Donald Trump porque
miren todo lo que está haciendo eh eso
es lo que Miren lo hacen ver como que en
realidad por eso les digo y El Gran
Dragón le dará el poder de gobernar y la
serpiente antigua hablará como El Gran
Dragón con autoridad que se siente con
autoridad Okay entonces yo les digo
Donald tron no se preocupen él no va a
gobernar Yo sé lo que les digo en este
24 de noviembre se cumplen 24 años de la
presentación de los grandes maestros
Okay entonces eh es del
oscuridad pues cree que tiene todo
ganado pues quiero que sepas que no
tenemos muchas sorpresas como yo te dije
ahora así como se presentaron el Zócalo
de
México así se va a llenar pronto otra
vez pero porque van a recibir una gran
noticia que estaban esperando y que yo
les había avisado Hace 4 años desde que
hace 4 años 5 años que ya van a aparecer
esos 43 desaparecidos en este año
aparecen ya les voy a dar la noticia
para que ya sepan todo eh En este año a
aparecen los 43 en este año aparecen
también los de Lara San Juan en este año
aparecen también los del avión de
Malasia Y en este año aparecen muchas
personas que han desaparecido a través
de los tiempos y que también van a
empezar a aparecer por ejemplo Hay
personas que han asesinado es más
quieren que les diga eso que pasó con
este mentado covid Okay hay un futbol
basquetbolista más que nada que se que
se llamó a eh koby bran creo okay A él
le ofrecieron todo el poder por eso fue
que de hecho él no está muerto Coby br
pero en honor le pusieron a ese virus
que está ahorita el
covid-19 Okay es el código de él de koby
Bryan Así es de que no se preocupen todo
esto es un plagio del ser de la
oscuridad y todas estas muertes
misteriosas son obra del ser de la
oscuridad pero para poder darle
creatividad Asesinan a gente inocente
así de que felicitaciones a todos
aquellos que han podido encontrar y que
me han encontrado a mí