Hola soy ivet Navarro hija de sarito
Otero conocida como la contactada de
México Como algunos saben su primer
encuentro fue hace ya 50 años con nueve
maestros de la dimensión 21 llamados
alaniso Alan
ael lestro Adel abiatar aen y aladim A
mediados del año pasado en el
2023 mi madre Me dejó la encomienda de
continuar con la difusión del mensaje y
al analizar lo vasto de la información
compuesta por 27 libros
1645 audios de 30 minutos de duración
Aproximadamente a los que se les llamó
meditaciones mensajes y cursos se me
ocurrió una estrategia diferente para
poder transmitir y facilitar la mejor
comprensión ya que a lo largo de cada
material se abarcaban no solo diversos
temas sino Además nos pronosticaron
muchos de los eventos que actualmente
estamos viviendo Y entonces pensé qué
tal si lo compartimos mediante imágenes
de esta manera lograríamos captar mejor
la idea del mensaje y así ayudar a los
maestros a difundirlo de una manera
mucho más digerible segmentado por blog
que es cada uno de los temas por lo
anterior les pedí que me abrieran el
camino si es que estaban de acuerdo con
esto que iba yo a hacer y de repente
conozco al productor quien además de
nunca haber escuchado el mensaje lo
captó de inmediato comprendió la idea a
la perfección después Se abrieron las
puertas económicas lo cual es muy
importante ya que como coloquialmente
decimos sin dinero No hay forma de hacer
nada no obstante el reto más importante
era procesar el contenido tan complejo
Así que a lo largo de 8 meses con el
inigualable apoyo de 20 personas
estuvimos estudiando y extrayendo los
temas dentro de todo este Universo de
información de hecho era tan vasto que
en reiteradas ocasiones se nos venía el
tiempo encima ya que teníamos que tener
listo el extracto para el siguiente
episodio pero con entrega y dedicación
lo logramos Así es como tras un arduo
año de continua colaboración terminamos
esta primera etapa compuesta por 15
episodios donde abarcamos los temas de
mayor relevancia teniendo siempre
presente lo que estamos viviendo no es
ficción es una realidad el presente
legado tiene como finalidad entender el
por qué nos visitan de otros mundos de
la mano de todo lo que se ha vaticinado
recordemos que ellos han estado
presentes en toda la historia de la
humanidad y como hay mucho más les
invitamos En esta segunda fase compuesta
de una serie de cortometraje donde
profundizaremos aún más en un tema tan
controversial como son las
profecías ya que inmediatamente lo
relacionamos con catástrofes fin del
mundo miedo porque así no lo han hecho
saber por ello Es tan relevante
mencionar que no es con el afán de
difundir miedo sino todo lo contrario
con todo este vasto conocimiento que nos
dejaron los maestros lograremos
comprender y estudiar dichas profecías
para que nos ayuden a vivirla de una
mejor manera en forma positiva tanto en
nuestro presente como en el futuro
recordemos que al final de cuentas Hoy
estamos aquí en este planeta en tercera
dimensión hay que aprender de estos
maravillosos seres de luz que se han
esforzado en transmitirnos este gran
conocimiento Así que manténganse atentos
y no se pierdan de estos mensajes
vaticinador solo aquí en Guardianes Del
universo así
[Música]