[Música]
todos que se dice
que puede amar
es un ser que tiene que entender que
amar
es conocer profundamente la verdad la
que realmente se le puede tener la vida
dentro del sí mismo
amar es estar siempre consciente de que
se le creo
para poder conocer la grandeza que
representa al ser hijo de un acampado
grande es aquel que se reconoce como
parte de la luz
grande es aquel que se reconoce como un
ser que en sus pensamientos en tierra
tan solo vida
y grande es todo ser que puede conocerse
para decir que jamás nunca
ha hecho time absolutamente a nada ni a
nadie ni con sus pensamientos ya que son
ser que realmente
hace un luz
haber sido creado por alguien tan grande
como nuestro padre que hoy pendiente
está de cada uno de los movimientos que
están realizando en esta tierra
nuestro padre que ama
[Música]
nuestro padre queda nuestro padre que
enseña nuestro padre que creó nuestro
padre que sigue creando nuestro padre
que está pendiente de todos y cada uno
de los movimientos que estamos nosotros
realizando para poder salvar al planeta
que hubiera quedado convertido es nada
en nada dentro de lo que representa en
la materia tiene un metro total dentro
de lo que representa su energía por
normal hubiera partido con todo el mundo
completo
con todos los habitantes para introducir
los abismos en la obscuridad en las que
existen
porque el plan del mal pero llevarse
todo lo que existe en esta tierra para
poder decir que la visita del padre
parte de su crecida era un truco
ya no lo es
porque nosotros estamos aquí trabajando
intensamente para evitar que éste se dé
muerte pueda seguir contaminando lo que
no es suyo a él no le pertenece el
planeta él no le pertenece la vida a él
no le pertenecen los seres que habitan
en esta tierra sin embargo los mismos
seres le han abierto la puerta le han
dicho que quieren poder me han dicho que
tiene estar sobre sus hermanos y le han
dicho que lo dan todo con tal de saber
que son seres que pueden tener todo lo
inimaginable que puedan obtener
a pesar de saber que con ellos han hecho
tanto daño
el movimiento del amor es tan listo
el ejército de la luz está preparado las
naves
vuelven del planeta tierra
el amor del padre está enviando su luz
para darnos fuerza y en todo momento es
el padre el que sigue trabajando
intensamente para que en ningún momento
nosotros los visitemos
ni mucho menos se debiliten aquellos van
a escuchar que en medio de un sueño han
creído lo que se les ha enseñado en este
lugar
en este lugar en el que la luz ha
surgido porque se puede encontrar
a limpiar el mensaje que quieres
escuchar
tuvimos nosotros trabajar intensamente
sabiendo que tenemos que proteger todo
aquello que nosotros ahora estábamos
siendo como parte de nuestro éxito
cada uno los seres que nos escuchan
tiene a un ser de fuerza que le acompaña
no metimos el poder que tenemos para
darle no metimos el amor para entregar
pero si estamos alertas a todo aquello
que pueda suceder de que pudiera
confundir a uno de los seres que tanto
amamos
todos los que han llegado este lugar han
sido parte de un llamado amor es la
clara esperanza de lo que indica que
todo ser que hoy pide para poder ser
recompensar en un momento en el que
poder recibir todo lo que has soñado
seamos entonces una sola fuerza para
poder decirle al padre el triunfo
absoluto va a ser nuestro el truco
aunque no existe nadie que no quiera
saber que le gusta de tener un solo día
de paz
cuando el ser humano se le enseñando de
swiss cuando el ser humano se le impide
que todo lo que tiene que hacer es amar
y preservar la vida que el padre creó
cuando el ser humano se retira lo que
realmente tiene que hacer es porque
nosotros ya pusimos toda la fuerza todas
despliegue de poder que tenemos
porque naturalmente tenemos que hacerle
una guerra al ser causar armas y poder
para dominar el seres que habitan esta
tierra al ser que ha hecho ambicionando
ser seres que tengan todo el oro puedan
hacer que se contaminen el mundo
al ser
se cree que ganó la guerra pero que no
sabe por dónde por dónde vamos a empezar
nosotros
por eso lo hemos ido haciendo con sumo
cuidado con muchos sencillez
cuando alguien se confundió se tuvo que
retirar un poco
pero siempre será bienvenido todo aquel
que quiera entender que es el amor que
triunfa en este momento en el que todo
aquel que fue llamado por amor tiene que
volver a trabajar para poder un dario
planeta de esperanza esperanza que
espera el ser humano para poder decir ya
no quiero llorar ya no quiero sufrir ya
no quiero ya no deseo ver la enfermedad
de mi cuerpo ya no deseo ver que los
niños caigan con enfermedad mental
cristianos deseos
decir que soy impotente para dar vida a
un mundo
que le pertenece a que lo creo
el amor
la fuerza que ahora vida el amor y la
fuerza que entrega todo su ser para que
pueda todo ser recibir esa energía el
amor es la clave amar el que puede ser
un ser que tan sólo puede pensar con
amor y con integridad sobre lo que son
sus pensamientos pensar con claridad
cada día levantarse cada mañana
observando el sol y decir que esa luz
fue creada por un padre que crea se hace
esa luz existe vida en este mundo
y que gracias a esa luz se puede sufrir
esta noche el cuerpo para poder trabajar
amar es entender que cada partícula de
luz que emana de ese sol quiere para
transmitir la fuerza que necesita el
mundo
en el que habitan todos los seres
imaginable mente desde pequeños hasta
los más grandes que pueden habitar
mundo que había sido creado para hacer
precisamente lo que debe ser todo
aquello que debe ser preservado como
paraíso
hombres
que no conocen su razón de ser hombres
que no saben qué es el amor hombres
y llora en su 28 cuando no puede
encender un día de paz por ello
cuando se ve la luz del sol se puede ver
la energía divina que emana de la luz
con palmer pero cuando se ve que por las
noches se puede observar un cielo
cubierto de estrellas es cuando se puede
entender que el universo es infinito y
que sepan creó la vida y que el universo
para que todo fuera eterno en un giro
continuo de evolución para que todos
aquellos seres que habitan sus mundos
puedan ser únicamente parte de todo lo
que es la creación
cuando un ser que piensa
ama es un ser que realmente sabe porque
su crear conocer que piensa
dejaré atrás besitos aquello que fue el
dolor que pude haber tenido en los dos
tiempos porque se dice a sí mismo
cuántos errores cometidos cuántas cosas
aprendí cuánto amor puse para entenderme
y cuánta fuerza me di cuando dije todos
los flores pasados son los que me han
dado a mí el poder de crecer porque sólo
con ellos puedo entender que soy alguien
que ante todo al pensar puede amar al
pensar puede equivocarse así porque en
un error en una equivocación existe la
forma de saber que así es como nos deben
hacer algo y cuando se publicó
para poder sentirse satisfecho consigo
mismo
tercer que se ama tiene que decirse
todos los días es el mejor día de mi
vida porque voy a empezar a caminar el
seguido porque voy a poder transmitir un
sueño a todos el que conozco porque
llevo dentro de mi producción que puedo
realizar un sueño que no es precisamente
el de ser poderoso y un sueño que no es
precisamente el de someter a mis
semejantes un sueño que siempre ve toda
la vida como realmente la culpa de
un sueño que me permita observar el
horizonte y ver lo maravilloso que es
ver como surgen las olas del mar
en un mar intenso grande pero que se
sabe que dentro de él se puso tanta vida
inimaginable para que pudieran disfrutar
sus hijos a los tlc dedos todo aquello
que existe
entonces ser un ser que realmente tiene
una mente de amor puede estar en
cualquier lugar puede estar en una
ciudad y también puede ver hacia arriba
y puede decir algún lugar proceder a la
paz de algún lugar proceder a lo que me
pueda transmitir que valió la pena haber
nacido que valió la pena luchar no vale
la pena estudiar que valió la pena haber
aprendido a leer y poder así finalmente
reconocimiento
un ser que realmente puede entender la
grandeza de su mente es un ser que jamás
se dice un no puedo y si está enfermo es
un ser que debe decir enfermedad una
causa
me deben condición en un pensamiento tal
vez porque creí que yo pienso de
debilitarlo todavía cree venus
o tal vez porque sin darme cuenta acepté
que podría ser muerte cuando acepte
también tiene un cuerpo podría
consumirlo muerte me equivoqué es verdad
a muerte no se mira la muerte la muerte
laxante
la sangre que debe de ser
el flujo divino que corre por un cuerpo
debe de ser respetar
me equivoqué cuando supe que podría
compartir en mi mesa los pedazos que un
ser inocente
que tenga el derecho a la vida me
equivoque si me equivoqué llegaron mis
hermanos y me dijeron que corrigieron
mis rosas
lo que me criticarán lamentable de
mirror
sino que dije
limpiando mi cuerpo todo aquello que
puede ser la muerte puede ser tan solo
vida que utilizando mi mente que es el
don divino que me dio mi padre para
saber que soy parte de puedo dejar para
vivir todo aquello que puedo vender es
subir
mi cuerpo
el cuerpo sagrado en este tiempo mi
cuerpo
el cuerpo que fue creado porque mi padre
me dirigió cuando yo lo fume en el
vientre de mi madre mi cuerpo que tiene
todo para ser tan solo vida puede ser
construir porque mi mente tiene el poder
y padre medio sólo tengo
y acostarme tranquilo relajar
imaginarme que todo mi ser ex prefecto
poner en mi mente cada artículo de luz
que llevo dentro de mí y ver que cada
uno de los órganos vitales que tengo
tienen que trabajar en forma perfecta
para poder 13 todo lo que es mi ser que
si saber que puedo caminar pero poder
puedo amar puedo abrazar
puedo escribir
puedo leer mis ojos y con mis ojos puedo
ver a la distancia y si mis ojos han ido
perdiendo la luz es porque tal vez no
creí en mí no creí que yo podría amar
todo lo que me rodeaba
tal vez me contamine con los flores con
los que existen mucho más pero mis ojos
son la ventana de la luz del alma que me
dio mi padre para poder apreciar todas
las bellezas que rodean para poder
apreciar todo aquello que puede ser
parte de todo lo que es la agresión para
poder apreciar que soy parte de todo lo
que representa la luz y la vida y para
poder apreciar me a mí como un ser único
grande creado para ser únicamente
creación
mi cuerpo es perfecto porque yo no formé
ayudados por la luz la mente de mi padre
yo soy alguien muy grande
voy a curar mi cuerpo voy a sanar mi
espíritu pero primero voy a purificar
mis pensamientos
si tengo el más mínimo rencor es porque
no sufre conocer a la persona que dijo
que no poder ir no super cepta con sus
errores para después poder ayudarle si
es posible
a crujir los o
no decirme me ofendieron entonces estoy
enojado
fingiendo defensor entonces significa
que acepte todo lo que me dije para
decirme mira yo no valgo nada yo te
puedo destruir porque mis pensamientos
se confundieron y empecé a sentir algo
que nunca debí sentir rencor que se
deriva de todo lo que representa a parte
en la que está lo que es destrucción la
muerte
querer juzgar a alguien porque dice que
ese ser es un ser que no debe ser
conocido y apreciado porque es un ser
molesta su presencia es porque no se
puede comprender que todo aquel que
existe es un ser creado para ser en un
momento determinado una mente que pide
sacar entonces nunca se debe de ver a
nadie como un ser que puede ser
criticado otro puede ser juzgado porque
no se le conoce y al no conocerse no se
le comprende que al no comprender
entonces quiere decir que no se es capaz
de conocer la verdad por la que se es
tan sólo parte del amor
entonces soy un ser que realmente puede
estar orgulloso de sí mismo soy conocer
que tengo una mente que fue cuidada para
crear
rama para conocer a evolucionar para el
sentir a la palpa
para vibrar con la luz
para saber que no tengo
por cuerpo que sea como una prisión de
mi espíritu para entender que mi
espíritu es algo que tengo que liberar
totalmente y que tiene que ser
únicamente
la luz
lo que inunde mi espíritu
para poder decir que soy parte
mi cuerpo de la envoltura de mi espíritu
espíritu es la fuerza divina que tengo
para poder ser parte de lo que es la
evolución torno y espíritu con mis
pensamientos creó con ellos una mente
que puede ser capaz de más
soy mente soy y no soy como soy en el
futuro son energía
ser energía representa que todo lo que
se es es ser parte de todo lo que es la
luz divina
que a alguien tan grande al crear la
vida creó el amor que creamos creó la
eternidad y que al crear la eternidad
pudo crear pudo crear todos
todo lo que se puede conocer como parte
de la luz por ello hoy tengo deseos
deseos de dirigirme mi padre
hoy
hoy quiero ser un ser que realmente
piensa hoy quiero ser una mente que en
todo momento está dispuesta a sentir lo
que realmente se es para poder saber que
se puede llegar directamente a la mente
del ser que me quedo mi padre que es
eterno eterno como es el hecho de que me
creo en mí también como un ser eterno
para que ante todo está siempre con
todos los seres que han formado y padre
que ante todo sigue pendiente de todo lo
que representa la evolución de los
mundos en los que existen las visas
padre mío
fase de amor padres de luz para la
eternidad
buen padre me creaste para aprender
desde el inicio
desde el momento en el que yo empecé a
sentir que puedo pensar no creaste para
que yo pudiera observar todo lo que me
rodea en casa para que yo pudiera ser un
ser que se dice creo que estoy
entendiendo porque existo porque amo
porque pertenezco a un edad con el que
puedo conocer todo lo que bloquea para
la madre en el que puedo conocer todo lo
que me rodea para preservarlo en el que
puedo decir que cada partícula de luz
ocurrido es una energía y que esa
partícula de luz unida a otras formó
todas las rodea en la flor es algo
increíble que puedo ver una luz
quiere decir que proviene de la energía
divina del metal
dv del agua de la lluvia ver cómo
penetra en la tierra el líquido vital y
después brotan las plantas para poder
formar hermosas hermosas enredaderas que
pueden crecer llevando flores consigo
para iluminar y envolver todo lugar o no
que yo existo ver cómo usarlos crecen y
crecen crecen y pueden llegar casi a
tocar el cielo y después se ven como en
ellos pueden la mirar las aves
puedo bueno puede observar que me hizo
sentir que soy un ser que piensa
simplemente que puedo lograr con migo
mismo para poder decir me en cada
momento de pensamiento que fluye es el
que me da el poder para poder saber que
cada pensamiento tiene que ser algo que
tengo que pensar que es algo grande no
insignificante pero algo grande no es
sentir que soy superior sino simplemente
que soy alguien que con sus pensamientos
se eleva a la luz divina de la luz
divina y me creo pienso y creo soy oeste
o manera del cielo y yo la inmensidad
que nos rodea
pienso amo creo soy entonces quien soy
hay que saber qué puede pensar el
razonar es un ser gente todo pone porque
puede hacer es estar orgulloso de sí
mismo para poder sentir ese orgullo es
para poder ser siempre un ser que dentro
de la paz existe para poder amar y
resultar todo lo que nos rodea empecé
desde un principio que dice la vida fue
creada por alguien
te entrego con todo su amor todo aquello
que le rodea
entonces yo como hijo que alguien tan
grande que posee una mente y que posee
un cuerpo tengo sobre su cuerpo estar
más para crear en la luz
mérida para hacer un conocimiento de
amor y en todo momento se complemente
ante todo tan sólo pueda crear mente
solo
porque puedo pensar
existe ya que para tomar que percibe el
propio poder es algo maravilloso que
devolvió se apreciaran al amar amar
yo a mí mismo me amo para poder decirle
a todos
jamás es el reflejo de la luz proceso
ser que trasunta paz que no se altera y
no se les gusta porque no cree que al
alterarse es como lo puedan escuchar
amar amar amar representa ser pago se
parte de la eternidad padre entiendo soy
parte de ti pero entiendo también que
hasta para hacer caso
y entiendo para el mío
eso es parte de ti es únicamente un ser
que puede conocer todos los secretos
todos los secretos que me rodean de que
puedo analizar cada partícula de luz que
veo porque puedo analizar cómo crees en
la planta porque puede observar con los
animalitos pueden procrear porque puedo
con mis manos
formar todo aquello que yo desee aunque
puedo ser el escultor de todo aquello
que puedo ver porque puedo imaginarme
que todo aquello que rodea es hermoso
porque fue creado por ti más del mío voy
entonces a tomar con mis manos
un puño de tierra y voy a ver que con
ellos puedo también sembrar puedo tomar
la semilla y puedo ponerle la tierra ahí
yo puse una parte de la presión porque
al poner la semilla en la tierra
seguimos ahí y fue creado por el padre y
que después va a crecer para dar frutos
entonces si en mi cuerpo también anida
la vida soy alguien que dentro de la
evolución ciento
puede reproducir vida y yo puedo recibir
como si fuera la pequeña semilla que
llega de un lugar
dejan para poder estar sin mí y cuando
esto hice en una forma de vida y tiene
que seguir su curso nuestro de la
evolución entonces soy parte de todo lo
que es la creación son gente que puede
pensar razonar soy gente que puede amar
y por ello padre mío como nunca lo voy a
sentir un dios que cada unos
pensamientos son tan sólo parte de ti y
como soy parte de ti soy únicamente
creció padre
gracias por permitirme pensar mal
puedes exportar tengan libertad gracias
puedes ir
no le sirve con todo lo que representa
conocer todo lo cree la misma que soy
patria y en esa forma
carmen oportunidad de conocerte la
oportunidad de decirte
y sé que soy luz y si soy luz
paz soy frío
y soy parte de todo lo que es la
eternidad cuando dentro de mi ser tan
solo existe una sola fuerza la que se
llama amor
vamos para crear amor para ser amor para
enseñar amor para creer como
amor para el nunca jamás pensar que se
puede ser partícipe que puede hacer
destrucción
por ello un padre qué puedo decir
me siento orgulloso de ser tuyo porque
no te estoy defraudando
porque mis pensamientos
son tan sólo parte de la luz y son tan
solo pensamientos
la vida del perfil
puedo creer
soy jugador porque pues
per sé lo que tú desees que sea
diseño 11 centímetros en cada instante
se siente orgulloso de haber sido parte
de ti
señor
paz
madre que existes en el universo que me
diste la oportunidad de ser parte de la
actualidad gracias
porque tú me has permitir también ser
parte de todo lo que es la prisión
evolución
porque la vida madre mía
[Música]
es
el conducirte
como parte de todo lo que es
la fuerza divina que él creó para que
todos los seres pensamos
tapamos existentes existes para ser vida
y dos sentidos
tu luz
para ser siempre eternamente de curiosos
[Música]