hola buenas tardes hoy 23 de mayo del
me mandó saludos fraternales a todos los
seguidores desde su canal se me mueve de
los grandes maestros
hermanos los voy aquí a detallarle unas
cosas sobre lo que está ocurriendo con
la información que se está corriendo por
todos los que nos hablan del adn que
está descodificado que está esto es al
otro planeta reptilianos y todos los
conectados la horita y que ahorita traen
el chisme que donald throne está
venciendo al mal aluminio tiene el nuevo
orden mundial miren hermanos por
desgracia tristeza estar trabajando
aparte que estamos trabajando en contra
del ser de la oscuridad esos demonios
todavía en los grupos siguen con esa
negligencia de estar poniendo vídeos que
ni siquiera en tiempos
y en realidad donald trump y yo les he
dicho es el ser que se equivocó hoy
ocupa mucha ayuda a este ser porque el
dinero lo trastornó ese hombre y todos
los que quieren ser poderosos no tienen
el sacar a la luz sus intenciones son
cosas están es para darle un mensaje
también a él y que sepa y también el
tengo una esperanza tienen como todo lo
que estamos en esto entonces hay
personas aquí en los grupos que están
subiendo vídeos y donald trump donald
trump es el menos hasta nadie les había
dicho en el vídeo no tienen son los dos
hermanos que se van a ver o van a quedar
a quedar queda bien porque están en
elecciones ahorita este hombre por eso
lo dije o mis vídeos que el gobierno de
donde entró había sido dividido a los
cuatro vientos lo tiene ahora la carta
de donald trump para estar viendo
ahorita con la con la humanidad y con
los músculos humanos él va a tratar de
según él arrestar pedófilo
banqueros
o políticos
como por ejemplo ahorita el presidente
de honduras que estas cosas ellos mismos
que ellos han financiado todo es la de y
a todo eso yo les he dicho la de ella es
la porquería que pueda existir en todo
el planeta tierra
el fbi y todos los para limpiar sus
porquerías que tienen entonces estos
seres van a tratar de hacerse ver bien
ellos que están sacando niños que están
salvando niños que están en contra del
gobierno que no se vacunen es un control
que tienen ellos por eso le llaman el
gran engañador entienden
en realidad el juego que tiene donald
trump y la bestia o la bestia que se
llama dentro de lo humano que está
haciendo todas estas atrocidades con su
propio hermano entonces de entre ellos
mismos ahorita se están a por decir así
destruyen entienden miren yo les leí
apocalipsis
nos tratamos él no dio nombre de un
presidente simplemente él sabía cómo sé
cómo iba a pasar el tiempo y ciertas
personas les iban a explicar estas cosas
por eso el maestro dejó escrito y la
verdad nos hará libres
yo les dije los caballos del apocalipsis
se refieren a los tres presidentes
barack obama que tiene un c letra george
w.bush tiene 11 letras donald trump
tiene 11 letras y entre los 3 dan el
número 33
entonces los 33 que están enterrado y
tienen un cuerpo humanos son los que
están dominando el planeta tierra en
pensamientos y son esos seres
tridimensionales que son los que se
convierten en esos felinos o esos
insectos que tienen mucho desde ese tema
entre los contactados estos que están
segundo en youtube
ellos están parís para citados sus
mentes con esas quedaron conectadas o
logramos o con esas caricaturas y
películas para que hacer de la oscuridad
ahorita en este tiempo lo confundieran
mantiene porque esos seres no existe
un felino ningún hombre con cuerpo de
león y cabeza de león el padre no hizo
genética nuevas cosas tiene menos hizo
esos experimentos para ser humano que
sean diferentes es otra cosa donde esté
donde al trono es el mero satanás por
eso es el padre de la mentira el gran
dragón fue el que le dio el conocimiento
a la serpiente antigua entonces el rey
usó son los que están trabajando ahorita
en contra del mismo ser humano ahora
están en elecciones este señor y perdió
todo ya la verdad ante el público
norteamericano y entre entre tormenta
tierra entonces en el plan de ellos es
cambiar todo y hacer ver que ellos van a
arrestar a los pedófilos asesinos
político piedras sabiendo que ellos
mismos
iniciaron todos mintiendo entonces yo
les pregunto a ustedes
cómo es que donald trump
como presidente según un país demócrata
tiene como presidente un dictador
genocidio que manda asesinar a una
persona simplemente porque él cree que
esa persona es es un peligro para la
raza humana pero quién es él para dar la
orden que la asesinen a una persona
sabiendo que viene del lado del padre
pero todos dicen nada que el padre
también mata el padre destruye porque
porque están todos con este 2 macvan
autismo que han puesto las religiones
entonces la humanidad no tiene ese
suficiente luz o pensamiento en su mente
para poder retener tan solo a cosas que
han hecho en el pasado para poderla
ahorita presentar aquí en el futuro por
ejemplo hoy donald trump mandó asesinar
a una persona pero mañana mañana dar una
ley donde dice vamos a salvar a todos
los niños del mundo y la firma la ley
hoy a donald troya cambio ya tiene pero
su corazón está oscuro señores tienen
que entender eso entonces todos los que
estamos en este en la en el grupo lan
hizo lo que está haciendo el cáncer de
la oscuridad a las personas que están un
poquito más débiles de cerebro e incluso
como les he dicho están iván con
aristóteles toman fotografías y hablan
del propio hermano
la tierra yo no he querido darle un
nombre es como le dijo porque porque no
tiene nómina el caso pero sí decirles
las cosas como son no tienen por ejemplo
a mí me dijeron que yo era un falso
profeta es esa persona sabe a qué me
refiero porque ya se me pide o entiende
y ella lo sabe muy bien
y está la grabación ahí la tengo
entonces porque se pone a decir una cosa
que no conoce cuando quieran decidir
algo díganmelo directamente a mí manden
un mensaje y yo le puedo contestar o yo
les puedo explicar por qué se está
haciendo las cosas así no tienen que
exponer porque miren cuando alguien
quiere exponer a otras personas porque
esa persona ya no tiene envidia tiene
ego no tiene entonces ese es esa faceta
que lanzan contra otra persona del daño
se les hace usted entonces espero y que
puedan entender estos mensajes que don
atroz no va a salvar a nadie ni va a
salvar al mundo porque ellos sólo
quieren verse bien como los salvadores
y que envíen la información del pasado
de donald trump como ha controlado ahora
quieren saber otra parte de la canción
del mesías
cuando dice
cuando asesinan a este a este ser no
entiende entonces yo les he dicho a mis
vídeos la verdad os hará libres entonces
aquel que está capacitado tiene
entendimiento me va a entender mi vídeo
por eso yo les había dicho en un vídeo
que bendito que el que escucho
y entonces esto que estoy haciendo yo
simplemente yo soy por decir así un
estudiante a la misma mantiene y yo
aprendí gracias a dios aprendí y me
enseñe que toda la información que
nosotros buscamos o lo que nos da el
anillo está guardada y archiva de la
mente solamente es abrir el corazón para
poder hablar sobre las cosas como son no
es poner a otros manos delante de los
demás sin saber lo que está hablando me
entiende entonces yo ahora les digo a
cualquier persona que está en los grupos
lo mismo que si por favor me pueden
mandar un mensaje si está a disgusto con
lo que yo digo pero no se expongan
porque yo los voy a exponer para que se
les quite esa costumbre de estar
criticando yo que me voy a exponer los
voy a sacar para que ustedes vean los
errores que están cometiendo yo he
cometido errores pero yo les digo si yo
me equivoqué yo voy a pedir disculpas
como yo dio un nombre y una persona yo
le pedí disculpas a esta persona le
mandé mensaje
entonces cuando uno comete errores los
errores son para aprender
también yo hizo un vídeo inclusive
manejando también mi carro iba manejando
entonces me dijo estás haciendo un vídeo
manejando y yo le dije que ya no lo
vuelvo a hacer no entiende simplemente
porque en realidad es un error que
estaba cometiendo andar manejando y
haciendo un vídeo entonces cuando uno
comete un error no se debe de cometer
otra vez el que ya ha convertido uno dos
tres entonces eso se llama necedad me
entiende o ignorancia a lo que estás
escuchando entonces espero y puedan
entender que donald trump jamás
va a liberar la razón humana porque esto
es divino en lo que vas a hacer
donald throne es un humano que le voy a
dar la clave para que ya se dejan de
estar subiendo sus porterías
donald trump y es también lo que está
haciendo con esto quiere la reelección
otra vez tiene pero fíjense bien las
palabras del anticristo dice paz y
seguridad
destrucción repente entonces todo lo que
están siguiendo a este a donald trump
que creen que él va a salvar al planeta
tierra está muy equivocado y se van a ir
a una sorpresa y ya les albertismo y se
le está dando un mensaje el también para
que todos los que estamos en este y toda
la humanidad sepan realiza que los
planes que siguen nuestros seres oscuros
que tienen ningún gobernante miren
ustedes pongan a donald trump y ya lópez
obrador así de frente y pónganse en a
ver un vídeo de cada uno y chequen bien
las obras que hace lópez obrador y las
obras que hace es donald trump siempre
imponiendo la violencia sanciones
destrucción firma papeles para que
asesinen una persona un alto rango me
tiene entonces cómo es posible que un
ser que manda asesinar a alguien
porque estorbaba o porque se sentía
peligro o cualquier cosa como tiene
fíjense bien la canción del mesías la
iglesia la acusa de hereje y el
pentágono de terroristas a ese hombre y
chequen bien qué fue lo que pasó cuando
mataron a ese general iraní no tiene por
qué porque era un terrorista
chequen bien la canción traten de
analizarla una y otra vez escuché las
345 veces si quieren pero analicen bien
lo que dice el contenido y chequen bien
mis vídeos y verán que mis vídeos se
refieren los mismos que dice este a
ricardo arjona en sus canciones y lo
mismo que dice él a mí son lo mismo que
dice que es lo mismo que dijo de buda
chequen muy bien lo mismo que dijo
daniel tiene todo está
mis palabras pero tan un poquito más
diferente uno se mira en que son más
groseras porque lo estoy haciendo más
directo porque cuando se vino otra vez
que viene el maestro jesús y él hizo
curaciones y habló con amor y que
hicieron lo intentaron destruir pronto
van a saber la verdad de todo mundo lo
entiende entonces cuando le subí el
vídeo the sun and acumar era para que
supieran la misión pero no lo han hecho
y por eso lo digo aquel que escucha mi
vídeo y escucha mi vídeo los entiendo
son de los más avanzados no que tan como
robot galán hizo dice que vamos a que
vamos a enseñar el amor
nosotros somos espirituales nosotros era
el mensaje del aviso era recobrar la
memoria y saber quiénes éramos pero no
criticar a mi hermano a los otros o
simplemente hacerles ver los errores que
hemos cometido para que esa persona
pudiera usar su inteligencia su
pensamiento para eso es que fuimos a la
llamada no para estar que el título del
otro hermano que sí tiene corriente que
si no pasa que hace positivo es negativa
entonces espero en dios y ponente de mis
mensajes que le estoy dando pero pronto
se van a llevar un chasco porque estos
20 que están ahorita que son los mismos
ellos dos
donald trump y alberto canosa son
hermanos de sangre
chicken bien cuando se quite los lentes
en un vídeo de donald trump
alberto canosa chicken bien un vídeo de
alberto cano fácilmente chicken bien un
vídeo de hitler y verán que tienen sus
mismos ojos de gestión sí pero sí que lo
bien investigue una masa de que lleva
ahí si es aquel es el anti click o no
siga que él es el demonio que les tratan
o no investiguen supo llevar a la clave
que dijo el maestro
que no tampoco los han se han podido
aprender es una tristeza porque bajan
con sarita como les digo se toman fotos
y hoy es ahorita te llamamos hábitat
esto pero el problema es este por sus
actos serán juzgados
cuando yo doy un mensaje yo le digo una
persona porque eso lo estoy haciendo por
ejemplo yo cuando sé luisa de cerén
tabares yo le hice inclusive una dona al
trono hace dos años que donde le dije o
el año pasado exactamente ahorita pero
le dije lo que iba a suceder
no tiene con él pero ser de la oscuridad
cayó en una trampa también y protegió
donald y donald trump luego han de ir al
anticristo me entienden ese era el juego
y cayeron entonces ya no más le falta a
ellos llegar su tiempo y hacer
destrucción que la única manera que
puedan ellos gobernar no tiene entonces
ahorita lo único que quieren es traer a
la gente
donald trump fíjense bien que le está
encerrando a esos pedófilos y todos
riéndose y tomando en sus bares donde
ellos se reúnen que se reúnen en la casa
o que es el pentágono mina
esto se tiene que revelar porque hay
muchas cosas que tiene uno que unir y
tiene que venir acá hoy es un vídeo y
está y mañana te pongo otra palabra otra
otra pista para que tu vayan uniendo
para que uses tu mente así como lo hice
yo entonces mira
hay una profecía que dice que el
anticristo tiene la sede tiene su sede
en la en la iglesia o la gran
porque yo le dije la gran se
llama eeuu y en las oficinas de satanás
se llama el pentágono yo les había dicho
unión invidentes del año pasado más de
pasado tienen que analizar bien lo que
yo digo mis vídeos y cómo están
sucediendo las cosas pero cuando unam
bien las cosas lo que les estoy diciendo
yo van a saber vida porque nuestro
mensaje yo que soy el estudiante de la
misma yo nunca voy a hacer superior que
mi otro hermano que no se detiene porque
eso sería una burla hasta para mí
entonces por eso si yo hace muchas cosas
por lo que el hip hop mucho o poco me lo
he ganado
entonces los maestros ellos saben a
quién le van a dar la información y
quiénes no
eso no es sobresalir esto es luchar por
el amor de mi propio hermano y mío
también