hoy 11 de diciembre del 2022 Mi nombre
es Mario Carrillo Durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros pues hermanos
hermanas
esta información que voy a dejar aquí en
este vídeo
es para que vayan reforzando su
conocimiento
vayan encontrando al verdadero ser que
son cada uno de ustedes y que están
haciendo aquí en la tierra como
mensajeros de los grandes maestros
todos absolutamente todos los que se le
llaman estudiantes a la nisson que unos
están un poco equivocados todavía no han
podido despertar su conciencia por
desgracia
son seres que han sido tocados por el
cel de la oscuridad por eso en el tiempo
pasado desde hace dos mil años
cuando se habló la parábola de buen
Sembrador
los de buen Sembrador significa que es
un ser que sabe escuchar los mensajes
para poderlos aplicar hacia el hermano
pero los que se confunden cuando hay una
voz que les dice que no es cierto que no
es esa persona mira lo que él tiene
acaba de llegar ustedes tienen mucho
tiempo aquí ustedes son los principales
Todo lo que se reúnen aquí con Sarita
todas esas cosas en el pasado era lo
mismo me tiene ese ser oscuro
simplemente trata de desviar su
pensamiento para que no puedan centrarse
más que nada en los conocimientos de los
maestros por eso es de que en todos los
vídeos los maestros han dicho claramente
y específicamente de no criticar al
hermano ni destruirlo por qué Porque en
realidad todos somos uno Y al tratar de
destruir la imagen de alguien se está
destruyendo a sí mismo y esa persona es
la que en vez de evolucionar tan
evolucionando Por qué Porque está
destruyendo la imagen de su hermano
Cuando los grandes maestros lo único que
quieren es que se enseñen a amar y
respetar su cuerpo y respetar el hermano
lo cual muchos de los grupos no lo han
hecho entonces si yo soy una persona que
yo voy a dar un mensaje y que doy un
mensaje y que no lo entienden se supone
que son Mentes para preguntar
pero no lo hicieron por qué Porque se
dejaron llevar por los chismes de otras
personas entiendes Entonces antes de que
diga no Pues mira escuchas no no
queremos saber nada de ese hombre ese
hombre está cambiando los mensajes de
los maestros Por qué Porque ya otra
persona ya le chismeó esa persona y a
esa persona pues ya la queó su mente
entiende a poder escuchar algo diferente
o poder
encontrar la verdad para que pueda
liberarse como ser humano pensante pero
no lo hace Entonces todos los que
estamos aquí como estudiantes a lanizo
absolutamente todo somos descendientes
del maestro Jesús y María Magdalena y su
esposa que se llama miriak por eso
necesitan Buscar información pero todo
el tiempo por eso han destruido la
información la de Alejandría y los
códigos mayas y mexicas allá en México y
los otros allá del lado de
de cómo se llama de Grecia por lo mismo
para que no supieran dónde estuvo el
maestro el maestro estuvo en Grecia
También estuvo en todos los lugares de
aquellos lados
entonces han tratado de cambiar la
información estos Seguidores del ser de
la oscuridad para que no sepan la verdad
y puedan despertar su conciencia
entiende Entonces todos los mensajes de
los grandes maestros era que nos íbamos
a unificar todos para poder dar el
mensaje que se pudiera cumplir la
profecía por eso dicen Daniel y bajarán
las estrellas dice benditos aquellos que
instruyen a las multitudes con el
conocimiento
que brillarán por una eternidad por toda
la eternidad dice y aquellos que duermen
Se levantarán para honrar del padre y
otros para deshonra del gran padre
cuando se refiere a eso se refiere a los
que son asesinos que no pueden volver a
tomar cuerpo humano y uno que que come
animales inconscientemente o se alimentó
inconscientemente
a esa persona se le da la oportunidad de
volver a reencarnar me entiende por eso
es que hay dos tipos de muerte pero
mucha gente no sabe en realidad Porque
se ponen a escuchar a bastante gente que
hay en los medios de comunicación donde
ni siquiera les pueden explicar una
Encarnación una reencarnación Qué hay
después de morir simplemente son
historietas que se han inventado por el
parte de ser de la oscuridad pero en
realidad las dos tipos de muerte se
refiere estar ausente del padre la
primer muerte y matar al prójimo o matar
a un animal con violencia
o con odios y rencor porque es lo mismo
Matar un hombre como un animal entonces
hay personas que se alimentaron de
animales inconscientemente se
ignorantemente no entienden pero no
tenía maldad simplemente una necesidad
Entonces eso es la el tipo de muerte que
hay dos tipos de muerte entonces la
muerte espiritual se refiere al lado de
la oscuridad cuando esa persona se
convierte en asesino entonces esa
persona ya no puede reencarnar lo tomar
un cuerpo humano quedan como espíritus
vagando espíritus malos de muerte de
odio rencor guerras todo eso Entonces
los que en realidad pueden volver a
reencarnar son personas que vivían de la
ignorancia Vamos a ponerle así y comen
Animales pero no son maldad entonces esa
persona vuelven a nacer en otro cuerpo
en otro niño en otro país y vuelven a
volver a crecer y hasta que encuentren
el verdadero camino el significado de su
vida el Por qué es tan reencarnando y
cada vez que dejan el cuerpo humano el
cuerpo humano es simplemente se toma
porque es un vehículo es una montura
para poder estar aquí en este planeta y
poder moverse aquí pero dentro de ese
cuerpo humano hay un alma por eso el
cuerpo humano le llaman templo me
entiende entonces Si una persona
come animales está contaminándose templo
por eso dicen deben de honrarlo y
cuidarlo porque ahí Mora nuestro gran
padre lo que pasa es cuando dicen esas
palabras es que el alma es una partícula
chispa divina de nuestro gran padre que
se llama mente y que es un cuerpo de luz
y que está dentro de de cuerpo humano
por eso se hicieron los alimentos de una
forma en que la tierra y el sol
se juntan los dos la Tierra le da el
mineral para que el cuerpo materia se
pueda alimentar de él y la luz con el
que es madurado este fruto que es el
maestro Jesús
lo representa el maestro Jesús la Luz
entonces esa luz queda conectada en ese
fruto cuando ustedes lo cortan Haz de
cuenta que es una pila me entiende
porque alimenta el cuerpo humano y
alimentar el alma el espíritu puede ser
aquel que hace que hagas cosas buenas o
malas y el alma es para controlar a la
carne y Espíritu pero nadie les cuenta
la verdad por qué Porque es el de la
oscuridad no le conviene que sepan la
verdad del ser humano en realidad quién
es y qué está haciendo aquí entonces
todos los hijos de María Magdalena y
María la egipcia
están aquí en la tierra y unas están la
mayoría están los de María Magdalena
están de México para hasta Sudamérica
parte de Europa y los hijos de Miriam
egipcia están en Estados Unidos y
también parte de Europa me entiende
entonces sus dos esposas tienen el
conocimiento
de Universal
nuestra gran madre o mi madre cuando
ella vino y me trajo al mundo me dijo
que yo iba a encontrar muchas cosas
que iba a descubrir cosas pero no podía
decirme abiertamente
para que había sido llamado
o por qué mi papá me llevaba siempre
desde niño a platicarme a los
extraterrestres y siempre volteando al
cielo buscando respuesta pero yo tenía
todas las respuestas me entiende Pero no
sabía canalizarlas todavía entonces
mi madre siempre ha estado aquí siempre
ha venido y siempre me ha traído el
mundo en un cuerpo diferente Pero
siempre he estado aquí y también María
Magdalena y miren la egipcia siempre me
han acompañado como me dijo Ivette hace
ese día Nosotros siempre hemos estado
aquí contigo
dice yo me yo me voy y llega Lupita
entonces
este tiempo
se está dando a conocer la verdad por
eso dice la niso es tiempo de que sepan
toda la verdad llegó el momento y se lo
dije que les iba a revelar toda la
verdad Quiénes son los estudiantes del
granizo mire ahora le voy a explicar la
otra parte negativa que tienen los
estudiantes al anís
los otros que son negativos y que no me
pueden ver
la mayoría
son descendientes de
también parte limitada y mitad del
linaje de Salomón por eso es de que son
negativos y no pueden ver a su hermano
entonces
yo les dije un día que iba a revelar
toda la verdad Entonces está mezclada la
sangre por eso dice
a la miso
son hermanos de sangre
y hermanos
pues espirituales
o almas hermanos entonces es por eso que
muchos de los estudiantes la niso no
pueden ver a Mario Carrillo ni a lo que
están con él porque esas personas tienen
envidia
chequen bien lo que pasó con el rey
Salomón porque el rey Salomón no era el
que gobernaba en los tiempos de David
era un hermano del Rey Salomón y la mamá
de Salomón le metió ideas al Rey David
que el que debería de gobernar era
Salomón no tienen ya de ahí empezó toda
la historia la maldad de estos seres
Entonces el rey Salomón no obedeció la
leyenda de nuestro padre y se vendió al
ser de la oscuridad por eso el número
humano
el 666 es el número de salmón porque es
un súbditos le daban 666 utensilios de
oro Entonces de ahí fue que fundó ese
templo que hizo el rey Salomón
un templo pagano fastuoso con oro donde
iba a guardar simplemente las tablillas
del conocimiento de nuestro gran padre
Entonces
el rey Salomón Se contaminó y empezó a
hacer templos para petición de sus
mujeres templos pagano
Entonces ese demonio que le llamamos
loco en realidad pues ustedes saben que
es Satanás Jehová Pues el Luzbel ustedes
ya saben toda la historia en todos los
videos se los he contado y les he dicho
la verdad Para que ustedes supieran En
realidad quiénes son que están haciendo
aquí porque fueron llamados y porque
teníamos que prepararnos y unificarnos
para formar el cuerpo de Cristo muchas
de las personas no saben lo del
significado del cuerpo de Cristo
cuerpo de Cristo significa que los
unigénitos del maestro Jesús que han
nacido a través de la historia a través
del tiempo desde cuando él estuvo y
estuvo antes todavía son los que estamos
ahorita haciendo llamados porque somos
los que tenemos el conocimiento
universal simplemente está dormido
me entiende entonces por eso es que
fueron llamados todos por Miguel este
Miguelón Aunque me ha faltado muchas
cosas este Miguelón pero ahí andamos la
parte humana están tratando también de
controlar todos para que puedan pues
entender los mensajes de los grandes
maestros y puedan entender que no soy
caprichos ni nada de esas cosas como
ahorita que está lloviendo en estos días
pues ya se cumplió lo el favorece que le
pedí que no había agua en Estados Unidos
y que se van a llenar La Represa aquí en
California Gracias De antemano maestro y
hermano pues como les digo todo esto es
cuestión de un tiempo donde se van a
hacer las cosas y yo Por eso le digo al
aniso y a los maestros a todos digo si
si el ser de la oscuridad tiene mucho
poder y está haciendo mucho daño por qué
no empezar a hacer pues Milagros y
cositas para que la gente pueda ver y
pueda entender y que tenga una esperanza
para que esas personas puedan entender
que ya están aquí ustedes pero es estos
hombres por desgracia Ya se acabó esto
lo que quisieron entender muy bien y los
que no pues también tendrán mucho tiempo
para reflexionar no se preocupen si
venimos a una misión y se han olvidado
de esa misión no me corresponde a
nosotros por eso se les ha dicho un
llamado en realidad quién soy que
estamos haciendo aquí Quiénes son
ustedes para que pudieran entender y
pudieran respetar pero no respetan Es
más no respeta ni las que los trajo al
mundo
Cuando alguien habla de un hermano
destruye su imagen
inventa chismes de esa persona
en los mensajes de los maestros han sido
bien claros que no pueden criticar menos
de alguien de un grupo y menos a otra
persona porque en realidad que se está
destruyendo en la misma persona porque a
mí me han destruido muchas veces Bueno a
mí nunca me van a destruir pero han
inventado muchas cosas mías Por ejemplo
yo subí los videos ahí y bueno unos
audios de de un muchacho diciendo que yo
había comprado todos los discos y que yo
ya había dicho que sarito Otero pues no
era la que la que iba a dar los mensajes
sino que yo cuando yo nunca he dicho
nada de eso Por eso le digo a la gente
es envidiosa mentirosa y empiezan a a
poner muchas cosas por ejemplo a mí me
han puesto un montón de cosas que voy a
hacer algo y me ponen un montón de
piedras en el camino y yo quedo con una
persona y ya me pusieron otra traba y
así me traen a mí me entienden Por qué
Porque la envidia del ser de la
oscuridad es muy grande y trata de que
uno quede mal en todos lugares Porque
así es él entonces
estas personas que han inventado chismes
de Mario Carrillo son personas que
tienen envidia tienen su ego y les ha
ganado esa parte del egoísmo y no han
podido entender que solamente soy su
hermano soy un ser humano que despertó
mi conciencia desperté para poder ayudar
a los demás que puedan elevarse como
estoy yo solamente eso Porque ese es el
trabajo de cada quien individual poder
despertar pero ocupan la ayuda porque
porque al ser de la oscuridad muy astuto
y se cuela en cualquier mente y él no
respeta y yo como ser humano yo puedo
hablar con una persona y decirle sus
verdades en su cara y como sea porque yo
no estoy rompiendo el libro de albedrío
porque es humano con humano no se puede
romper el libre albedrío para que
entienda Recuerden que la clave es el
amor