hoy 4 de noviembre del 2017 de mi nombre
es mario carrillo durado en un servidor
este qué les parece si ahora hablamos
sobre los ángeles
vamos a hablar vamos a hablar sobre las
guardianes del universo los grandes
maestros mis maestros
no son mis maestros son nueve maestros
yo creo que ya les di el nombre es a la
misa
a la axel al diestro
a su vez
a 10
hacen
abiétar y aladdin son los nueve maestros
que están aquí comandados por alan y
sólo sólo nueve son nueve pero con el
anillo es el es el capitán o comandante
como el señor del del ejército de jesús
aunque eso no beber can help es que le
estoy dando que los nombres son los más
avanzados ellos son los que se pueden
hacer estos son los seres de luz
próximos a los que se hacen materia y
sedes no se hace nada un átomo pequeñito
en varios lugares en varias fotos se han
visto que se miran orbes pero el más
pequeñito que se mira como un puntito
gris a veces son los grandes maestros yo
se pueden convertir en una toma un
pequeño y pueden viajar a lo mejor a
ciertas personas ya le pasó esto
y saben lo que estoy hablando no todos
muy pocos por eso los llamados del gran
maestro
muchos los llamados pocos los elegidos
todos los que en realidad tan buscando
la verdad sobre lo que está pasando
ahorita y lo que viene y cómo es que
está transmutando la energía que la
energía positiva la energía de amor es
lo que está ahorita trabajando el amor
porque hay tanta gracia en todo el mundo
este pues miren los más avanzados son en
lo que los nombres que le di comienzan
con nada porque es el abecedario ese
empieza la ok esos son los más avanzados
que hay los ángeles
y ellos son los primeros los intra
terrenos notan en las profundidades como
los 33 que están enterrados que para que
no se confundan porque la gente dice lo
que tiene no escucha
hay ciudades intra terrenos que le
llaman de esas ciudades intra terrenos
de ahí piensen bien y ahí viene la
descendencia del gran maestro jesús que
jesús cuerpo material aquí en la tierra
hay grandes ciudades en los interiores
de la tierra
inclusive y hacia asia han hallado
varias cosas y es la gente mucha gente
no sabe mucho si saben más que nada por
los gobiernos como les digo iglesias
todos no quieren que sepa sobre esas
cosas
pero hay muchas personas que están
hablando de los grandes maestros ok pero
nomás hablan superficialmente no hablan
que vinieron porque vinieron si me
entienden ese es el detalle del ser
humano que por eso es más fácil creer
que pensar lo que los maestros o mi
maestro lo que están haciendo es que
nosotros pensemos que estamos haciendo
aquí en la tierra porque a qué vinimos
no creo que venimos a ensuciar el
planeta bueno eso lo que estamos
haciendo bueno ayuda deje de hacer esas
tanta tontería que hacemos gracias a
dios ya los grandes maestros que mandan
llamar
el propósito de los grandes maestros
estar aquí en la tierra es que nosotros
no nos vamos al camino del padre
respetando la creación aunque por eso
jesús decía el que respeta a mi padre
respeta la creación ahora los
mandamientos del más
pues uno de los más fuertes es no
matarás más sin embargo la gente que ha
hecho mata animales para comerse el
poder y yo también lo hice gracias a
dios llamado y cambie para bien para un
futuro entonces yo les pedí sabiduría ok
para poder ayudar las demás personas a
que salgan de ese camino oscuro aunque
yo estuve en la oscuridad por eso le
digo para estar en la luz te tienes que
estar en la oscuridad
yo vengo representando los grandes
maestros a los nueve pero no son nueve
hay millones y millones de seres de luz
que están aquí pero los más avanzados y
lo que tienen el gobierno aquí pues en
la tierra y en el espacio y todos son
los guardianes del universo que son los
nueve maestros aunque todos los grandes
maestros bien y vinieron aquí a la
tierra a través de los tiempos por eso
yo les dije en otro vídeo sobre el
anticristo porque el anticristo está
aquí antes del gran maestro por eso se
llama el anticristo de estar antes del
mesías o de jesús o como quieran
llamarlo de jesuscristo como le llaman
por así le llaman en todo lado
entonces los guardianes del universo no
existían cuando el planeta tiene explotó
cuando cuando este saltan hadas de
comernos el planeta y le sacó los
materiales y asesinaba a la gente igual
lo que está haciendo aquí ok se
empezaron a matar unos con otros igual
lo que está pasando aquí y destruir la
vida animal el aire todo empezó a
contaminar entonces desde el planeta por
eso explotó un planeta a tiempo entonces
fue cuando los ángeles cayeron pero no
los mandaron ni ni ni el padre los
encerró en está al lado no como el
planeta explotó ellos contaminaron esta
galaxia ok
esta galaxia se contaminó 7 el planeta
junto con la tierra
vinieron voluntarios ya les dije dónde
vinieron voluntarios ok de las pléyades
hacer la limpieza de los otros planetas
por eso el martes hay gente parecida a
nosotros en júpiter hay habitantes igual
que nosotros y los demás planetas que se
contaminaron
ok entonces todo esto todas estas
personas o extraterrestre por decirlo
así porque todo lo que viene de afuera
pues se llama extraterrestre por ejemplo
si nosotros vamos a la luna somos
extraterrestres en la luna si este es un
es un cuento es el mismo la única
diferencia es que aquí en la tierra
nosotros nos podemos salir no podemos
viajar porque el ser oscuro de esos
encargados de que nosotros no sepamos
cómo podemos viajar por eso es que él
nos ha contaminado entre de pronto por
dentro de poco tiempo se va a saber la
verdad vamos a estar todos ya libres
vamos a tener el conocimiento vamos a
conocer al gran maestro y el único
problema que las personas que empezaron
a respetar la vida por amor a los
animales y por amor a uno mismo son los
que van a poder poder repoblar la tierra
porque los otros los que no entendieron
que no deben de comer carne se van a ir
a otro planeta que viene atrás de este
en tercera dimensión no van a avanzar
sea una cada 25 mil 900 20 años
reprobados que van a volver a nacer a
morir a volver a nacer procrear y volver
a morir
por 25 mil 900 años lo que pasó aquí en
la tierra aunque
entonces por eso se les está haciendo un
llamado para que despierte que dejen de
contaminar que dejen de tomar alcohol ok
y que dejen de consumir lo más peligroso
que es muerte porque como su mi muerte
por eso nosotros nos convertimos en
muerte porque cuando tú te comes un
animal te estás comiendo bacteria porque
es un cadáver eso es lo que quiero que
entienda ok
comer un cadáver es destruir tu cuerpo
destruir tu alma ok y destruir una vida
inocente su fuente cuando lo matas tú
pero tú estás pagando para que lo matan
por ti entonces se llaman abominaciones
aunque entonces nosotros por eso
estábamos dándole un mensaje a la gente
ok a todos ya sea asesino violador
corrupto ladrón
como sexual pederasta todos todos es un
mensaje para todos porque todos tenemos
derecho a equivocarnos como también
tenemos el derecho de cambiar
entonces todos nosotros estamos dando
somos muy pocos por eso alberto canosa
dice son pocos y cobardes pero la gente
no analiza porque hay demasiada
corrupción en todos lados asesinos
banqueros asociados por ejemplo todos
los gobiernos del mundo
aunque son una parte del anticristo
todos trabajan para él
porque el anticristo le digo reencarnó
la bestia que satanás está en ese amigo
alberto cano entonces alberto canosa por
eso el que dice que él es rey de israel
acuérdense bien que danielle bien el
gran usurpador del trono del señor pero
la gente no está capacitada para pensar
porque no tiene suficiente luz en su
cabeza entonces esperemos y entiendan
estos mensajes les doy muchas gracias a
todos los que empezaron a seguir los
mensajes de estos pero para abrir el
camino del padre yo me sentiré orgulloso
de que diga los mensajes de mari son
pero son de los grandes maestros no son
míos aunque esta información no es mía
mis maestros me la están dando para yo
poder guiar a las personas ok para que
no se equivoque yo no creo que yo porque
te siento vídeo en caso que tuviera
miles y miles de seguidores eso no
significa nada significa que la gente
está pensando está empezando a pensar en
buscar la verdad aunque a mí no me
interesa estar ganando dinero porque
tengo mi trabajo gracias a dios a
nosotros lo que nos enseña
el maestro primeramente su humildad
nosotros no podemos cobrar nada de esto
porque ellos nos dieron una información
con gusto a nosotros y nos pidieron que
si podíamos trabajar para ellos nos
pidieron respeto a la vida respeto al
prójimo y respeto a ellos también a su
creación porque estos mensajes no son de
nosotros que nosotros simplemente
estamos guiándolos como nos dieron a
nosotros aunque hay porque nosotros nos
dicen ellos que nosotros vamos a hacer
los ángeles del futuro que nosotros
vamos a poder guiarlos a todos al que
quiera seguir el camino del padre pero
respetando la vida para que entienda
aunque yo no creo que esté haciendo
vídeos como gerardo amaro a ciertas
personas o sixto paz y varios que están
aquí según cobrando un dinero que no se
debe de cobrar además hay muchos
contactados que están perdiendo a la
gente porque no están dando en realidad
si la verdadera información de los
maestros sólo quieren sobresalir
miren chequen bien los vídeos de gerardo
marón cuando está en su casa tiene una
casa grande dinero de los incautos que
lo han seguido que le dan dinero para
qué
like y vuelva creciendo más entonces es
una información aparte que no les ayuda
a muchas personas más que las personas
se sienten o como nunca es lo que les
digo como nunca han oído una información
y habla bonito entonces la gente se deja
ir por la por la demás verdad pero no
analiza por eso yo les digo fíjense en
bien yo tengo poquitos seguidores porque
es muy diferente la información y el ser
oscuro no quiere que tú escuches esta
información que yo les estoy dando
porque nosotros estamos dando una un
mensaje de aliento ok y de esperanza y
conocimiento y los otros amigos solo tdt
hacen ver cosas que están viviendo
normal al día sí entonces es muy
diferente por eso es que nosotros no
tenemos muchos seguidores que nosotros
estamos viéndonos a la luz y los otros
no me pierden en las cosas que están
viviendo al día pues esperemos hermanos
investigan bien los mensajes sequen bien
la información chequen bien cómo podemos
salir adelante cómo podemos quitarnos
los seres oscuros
un ser oscuro para que tú te lo quitas
de encima tienes que dejar de comer
carne primeramente porque ahí es donde
ello nos domina es dónde nos tienen
dominadas nuestra mente ok entonces como
no tú no tienes suficiente luz en tus
chacras entonces ellos te pueden meter
ahí y se te van dominando un poco un
poquito en que tú ensucie el camino en
la calle en que tú tomes en quietud
críticas a las personas en que tú sigas
comiendo animales y queridas que estás
bien sabiendo que no está bien porque
solamente así por eso nos tienen así ese
ser oscuro cambio la biblia para que
todos hicieran fanáticos porque si no
viene la biblia en crack porque lo que
nosotros damos no es biblia o que es
mucho más que una biblia es conocimiento
es amor en todas esas cosas historia del
gran maestro entonces les hacemos un
llamado a todos los que gusten venir
busquen los guardianes del universo
punto como aunque ellos dicen que
tenemos que comprar esos discos para
tomarle amor a las cosas pero el que en
realidad le interesa no ocupa comprar un
disco el que le interesa de corazón
aunque tiene que seguirlo y buscar una
verdad espero y todo salga bien y échale
ganas
y aquí vamos a seguir subiendo otros
vídeos en los que llegan los grandes
maestros porque después vamos a ir a
visitarlos personalmente