hola buenas tardes hoy 26 de marzo del
2021 mi nombre es mario carry durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores desde su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas los maestros piden
mucho a meditar
pienso que muchos no saben esa palabra
de los grandes maestros que meditar se
refiere a repasar su memoria o repasar
los mensajes de los maestros y agarrar
un lápiz y un papel y apuntar algo
importante un mensaje oculto que está en
cada vídeo de lo maestro entonces
nosotros teníamos que discernir un
mensaje bueno cada mensaje de los
maestros para poder entender en realidad
quiénes éramos eso era todo por eso
primero nos enseñaron a amarnos a
nosotros para poder conocer el padre
me tiene entonces los mensajes de los
grandes maestros era para que recobrara
con nosotros esa memoria perdida que se
perdió por haber consumido animales de
que los tiempos entonces el plan fue
éste
nacimos contaminados de muerte para que
así el ser del oscuridad no supiera
dónde había nacido aquellos que
prometieron volver volver pero en este
tiempo entonces por eso la canción y el
jugando yo les digo hoy su estrategia no
es igual entonces todo esto que está
ocurriendo es porque al salir de la
oscuridad sabes que se va a ir y va a
tratar de boicotear la misión a como de
lugar no tienen entonces nosotros lo que
tenemos que hacer es discernir los
mensajes de los maestros y todos los
mensajes de los maestros y otros
maestros que han estado aquí
tienen también la información de los
maestros intra terrenos
entonces
todos aquellos que estamos en esto era
solamente meditar para poder aprender
los mensajes de los grandes maestros
entonces muchas de las personas se
fanatiza aaron y no pudieron abrir su
corazón y su mente su oído para poder
entender un mensaje de los grandes
maestros como cuando estuvo el maestro
que esos aquí
cuando hablaba parábolas cuando lo
entendían entonces
al
sacar o al descubrir o discernir las
parábolas del maestro que sus en este
tiempo por eso es que se iba a dar a
reconocer otra vez me tienen venimos
otra vez de una forma sencilla nacimos
contaminados por eso fue que vimos
llamado a lo grande maestro para poder
recordar que tiene o poder tener esa
memoria antigua que tenemos como
viajeros del tiempo de este pasado a
este presente futuro perdón a este
presente que estamos ahorita viviendo el
futuro pues usted saben que el futuro es
incierto por el humano como efe
entonces todos los mensajes de los
grandes maestros traen algo oculto en
cada mensaje entonces hay una persona
lista que se llama a giovani
que tardan unos vídeos y es una de las
personas también hay otra persona otra
mujer también que está descendiendo los
mensajes también y todos los vamos a
unir en realidad para poder discernir
los mensajes y en realidad entendiéramos
quiénes somos nosotros nosotros somos
los mismos que estuvimos hace 2000 años
2007 y pues con el maestro jesús
caminando entonces de los dos
estudiantes a la misma y va a salir uno
que iba a representar nuestro por qué
porque iba a ser reconocido por su
sabiduría y por su gran corazón que
tiene pero al tener una sabiduría no
significa que esa persona va a ser más
que la tema que tiene la humildad está
primero ante cualquier otra cosa muchas
de las personas creen que porque uno
sabe ya es un altanero y ya va a ser
aquello ya va a ser aquello o hace lo
otro no venimos a dar un mensaje
entonces el maestro que esto es cuando
él estuvo aquí en la tierra
él siempre ayudó y dio un mensaje de
amor y de esperanza a los hermanos que
estábamos a nuestro entonces él tuvo que
hacer milagros para que creyeran en él
tiene por eso yo digo bendito aquello
que creían de mí
y eso debe de discernir un mensaje era
poder entenderlo un mensaje del aviso
entonces hay mensajes ocultos y a
ciertas personas se les dan esos
mensajes para ver qué tanto puede
discernir un mensaje
entonces joan y miramón tienen lo que
está subiendo videos y lo está subiendo
it y otras personas de otra mujer
también entonces esas cosas eran para
que ustedes supieran en realidad el
significado de los mensajes es ahora
todo entonces si al anillo nos dicen
unos vídeos que nosotros prometimos
volver con el maestro no entienden
entonces los puros del corazón para
saber quién es solamente eso entonces lo
que no entienden esto son los que van a
estar en contra y están en contra por
eso es que estamos trabajando para que
esos que están en contra en realidad
sepan lentamente la verdad y porque no
pueden asimilar un mensaje de otras
personas porque porque tan fanatizado el
fanatismo significa que
y si no lo dice a la misma pues llevo la
biblia y nadie lo va a querer o no lo
entienden tienen entonces el mensaje de
nosotros era que del grupo la misa iba a
salir alguien que iba a representar
maestro por estos tiempos igual que
todos los que estamos en esto por ahora
tenemos ese conocimiento por eso la
ministra nos dice no hablen del hermano
todos saben lo mismo y van a tener lo
mismo entonces una persona que habla de
un hermano pues envidia
tiene entonces es el de la oscuridad es
la envidia lo he hecho perder y los que
son seguidores de la práctica lo mismo
que entonces la gente se está perdiendo
en un mensaje que ni siquiera puede
discernir
es esto nada más entonces si no podemos
entender un mensaje de un maestro dice
alanís o pregunten pero no preguntan
prefieren tirar esa flecha entonces
todos los mensajes que dado yo si
ustedes lo fijan y se cambian los
mensajes de la misma y están mis
palabras en los mensajes de la misma me
tiene y eso de que yo no lo había oído
antes de los mensajes
yo por radio le digo yo salí en el 2016
haciendo mensaje y en el año 2014 fue
cuando empecé a conocer todo esto
entonces yo le eché ganas yo quise
superarme en este en el conocimiento y
tener sabiduría para poder ayudar a mi
hermano más no pasar por encima de mi
hermano mantiene entonces si ustedes
checa mis vídeos
yo siempre ha hablado de mis hermanos
normal tienen porque cuando dije yo que
iban a aparecer los 43 saben porque lo
dije porque esa base de la presentación
de los estudiantes a la misma cuando
aparezcan porque porque la gente va a
empezar a voltear a que simplemente un
humano común y corriente quiera
dijo que los 43 estaban vivos y los del
avión de malasia también y los los que
44 creo de san juan
entonces las personas van a voltear a
ver todo eso y van a conocer bueno nos
van a conocer a todos nosotros
porque yo dije en el vídeo y los digo y
lo vuelvo a repetir
le digo lo que yo estoy haciendo que
estar hablando al frente de mis hermanos
que habemos muchos que están escondidos
pero cuando aparezcan los 43 o los que
han desaparecido saldrá mis hermanos
al aire tienen hermanos y hermanas que
nunca ni en ningún vídeo escondido
ninguno mismo ni quién soy simplemente
soy un estudiante soy un humano con
ganas de superarme y ganas de ayudar a
mi hermano y hermano no tiene entonces
si ustedes checa mis vídeos por eso les
decía que se iban a comer todo todas sus
palabras quién está en contra de su
propio hermano no tiene entonces todos
mis vídeos que él si los analizan tienen
ciertos mensajes ocultos también pero
explicándole las parábolas de maestro de
éstos no tienen entonces los mensajes de
los grandes maestros solamente era
aprender a discernir los mensajes y
poder entender quiénes éramos para poder
dar el mensaje pero si yo hablo de un
hermano diciendo que no pasa energía
diciendo estoy diciendo lo contrario que
algo que yo no le di
y eso se llama entonces nos venimos a
eso teníamos ayudar a la raza humana a
dar un mensaje de esperanza y amor y de
esperanza para todos
desde el más humilde más poderoso al más
asesino como he dicho en mis vídeos
porque todos simplemente están atrapados
en la oscuridad y no conocen la verdad
porque porque ese demonio se mete en un
niño cuando recién nace se empiezan
después de los siete años se empiezan a
filtrar el pensamiento me entienden
entonces empiezan a cambiar el
pensamiento que me era que tu padre te
trató mal pero podía ser un modelo más
fuerte puede matar puede controlar voy a
tener mucho dinero y hacerla empieza a
trabajar poco a poquito se trabaja desde
la oscuridad entonces esos niños como
tuvieron una mala vida o niña entonces
por eso es que están pasando muchas
cosas y muchas de las personas están en
este problema de que no pueden entender
significado de respetarse a sí mismo eso
lo es entonces les mando muchos saludos
abrazos y ya pronto cada vez que nos
unifiquemos más se está cortando más el
tiempo esa tonada que en la tierra
entonces todos aquellos que están en
contra de sí mismo y de mí mismo o de mí
todas esas personas pues están
deteniendo la misión y hay mucha carga
en su espalda con esto que está
sucediendo alrededor simplemente por no
entender en realidad somos seres que
recuerden que la clave es el amor hasta
luego muchos saludos y abrazos de luz
para todos