Hola Muy buenos días hoy 29 de marzo del
2025 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros junto con Sarita Otero Pues
bien mis queridos hermanos este video
que voy a hacer es para que puedan
recopilar otra información también sobre
las pirámides o los mensajes que tienen
las pirámides todas en absoluto las de
China las de México la de guiza la de
Egipto todas esas todas las pirámides y
inclusive hay pirámides también en
Honduras y en muchos lugares Okay no más
que están ocultas están aún no las han
podido destapar o no las han no he
llegado el tiempo de destaparlas Okay
miren cuando se hicieron las pirámides
esas se hicieron después del diluvio de
Noé Eh muchas de las personas eh creen
eh todo lo que han contado las historias
que le hicieron humanos que le hicieron
gigantes que le hicieron otras personas
y que del desierto sacaron las piedras y
que tantos kilómetros eh No las
pirámides la hicieron los hombres de
Sirius o los ángeles para que sepan de
Sirius de la galaxia dorada y donde
todos los planetas Ahí todos
absolutamente todos son ángeles en
esa en esa galaxia le llaman la la
galaxia dorada donde mu el padre por eso
es de que ellos brillan como el sol eh
Por eso le llaman los hombres del sol
Los amayas y los egipcios también okay
miren hay unos jeroglíficos en en las
Ah aquí en Las pirámides mayas y en
otros lugares donde hay unos que se
miran como fueran cohetes con naves y un
piloto arriba Okay Se miran como que
fueran naves Okay cuando se hicieron
esas Ah figuras era para que en este
último tiempo yo les pudiera explicar
exactamente el motivo y la razón por qué
hicieron esos jeroglíficos en las
pirámides
Okay la primera esa de que se mira como
un hombre sentado en un cohete se
refiere a que el hombre iba a navegar en
el cielo O sí en el cielo eh iba a ir a
la luna Porque si fueron una sola vez
fueron a recoger una mujer en la tierra
esa mujer está registrada en la Biblia
con la una mujer con la luna en sus pies
Okay hay muchos misterios que que no
están bien explicados solo eso pero el
ser de la oscuridad ha tratado de de de
cambiar todo porque son profecías que no
están bien interpretadas Okay yo todas
las profecías las sé y para eso estoy
aquí para que no se cumplan no te crees
que yo estoy aquí Aquí no más por estar
perdiendo mi tiempo en esto no Okay
entonces eh cuando se hizo eso de de de
esos jeroglíficos que que el hombre iba
a ir a la luna y que iba a usar cohetes
para querer colonizar otros eh mundos lo
queal nunca lo van a hacer entonces eh
se dio permiso porque hay un pacto que
se hizo para que pudieran bajar esa Esa
esa mujer por eso dice en la Biblia está
registrado en la Biblia dice y bajó un á
el a una mujer y la llevó al Desierto y
la alimentó por 40 semanas Okay Se
refiere a esa mujer que bajaron de la
luna que llevaron al sector 51 donde
inclusive el mismo Alberto canosa lo
dice pero no está bien explicada todo
eso ahora ahora les voy a explicar el
motivo y la razón por qué esos
jeroglíficos con eh Por se
hicieron porque cuando vinieron Aquí
estos seres a andaban en sus
naves y querían saber si el ser oscuro
los que tenían cuerpo que le dio que
estaban dentro de la tierra a ver si
podían tener hijos con la mujer de la
tierra Okay Por eso les digo no está
bien
interpretada interpretado más que nada
los mensajes en la Biblia porque son un
acertijo y solamente yo los puedo
resolver todos los acertijos que están
en la Biblia Okay Por eso es que estoy
aquí no creo que vine eh No más para ver
si podía vengo porque puedo por eso eso
es de que dicen y lo reconocerán por su
sabiduría y por su gran corazón entonces
mira Entonces se hizo todo este plan de
darle permiso al ser oscuro que fueron a
bajar esa mujer para que siguiera la
profecía Okay se bajó esa mujer está en
el sector 51 ahí la tienen y dice como
dice Alberto que no sé qué va a hablar
lo que pasa es de que todo está muy mal
interpretado
que por ahí como les digo hay una
persona que dice eh que los suios todo
eso yo les voy a explicar exactamente
bien todo esto eh También en la en los
en las pirámides de Egipto ahí están
unos suios y uno que parece un reptil
Okay miren los sumerios se refieren a
los anunakis okay
anunakis Y ese que está ahí al lado
izquierdo una fotografía que subió ivel
López ahí tiene el lado izquierdo es un
lagarto es si ustedes lo bueno del lado
derecho en la en la fotografía cuando se
la tomaron estaba al lado derecho y en
la fotografía se le mira al lado
izquierdo que es un lagarto Okay lo que
pasa es de que en Egipto se les dio
conocer que seres de otros mundos habían
venido a este planeta y estaban camuflaj
ados Okay camuflaj ados como reptiles
porque su energía negativa por eso en el
video anterior les digo de cómo es que
que que ellos por comer animales se
puede convertir pero no se convierten
Simplemente porque es Es como un
holograma ellos se forman hacen como un
holograma Entonces se hicieron ver y las
gentes empezaron a hacer eh Pues
estatuas de ellos pero no existen ellos
los reptiles Okay solamente son aquí en
la mente Entonces ellos le hicieron a
esa figura para hacerlos berral lo cual
no lo es entonces eh Los
Reptilianos Y estos los anunakis son del
mismo planeta de donde es Satanás Pero
lo único problema de que Los Reptilianos
o estos seres que murieron y los
anunakis es que los anunakis Todavía
existen tienen naves gigantescas porque
son científicos Okay ellos andan viendo
por todo el mundo igual así como alaniso
son científicos todo pero alaniso tiene
un puesto más alto todavía no digo
porque sea más O mejor o menos que los
demás no lo que pasa es de que alaniso
es una mente preparada que se paró para
poder dirigir esta gran misión que es
salvar a la humanidad y a este planeta
tierra de la destrucción Okay Por eso es
que está aquí y los no maestro también y
todos los nuestros protectores todos los
humanos los niños todos tienen dos
protectores y ellos están al pendiente
por eso es de que mucha gente no se
muere por lo mismo porque saben que lo
van a ocupar para este tiempo
Entonces estos seres
eh reptilianos mentados son ángeles
caídos pero en realidad no tienen cuerpo
ninguno de ellos lo que tenían cuerpo
pues son los que crecieron gigantes se
tuvieron que meter en las piedras okay Y
esas piedras Adivinen De dónde son esas
piedras de esas piedras donde se
metieron los ángeles caídos no son de
este planeta son del planeta de ellos
que se destruyó y tuvieron que traer
esas piedras para poderlos meter porque
ese es su hogar Okay esos pedazos de
piedra donde están metidos de ahí se
trajeron y se metieron ahí Entonces
ustedes porque creen que Saturno se
miran dos anillos de piedra es son los
residuos del planeta que estaba ahí
dónde está
yo les he estado explicando para que
pudieran unir todos los mensajes y
pudieran encontrar en verdadero camino a
casa por eso en el otro video les digo
cómo regresar a casa okay Entonces estos
seres inventaron religiones eh se
empezaron a dividir ellos en ramas para
poder controlar la raza humana por medio
de gobiernos religiones banqueros
eh científicos doctores miren todo es un
juego del ser de la oscuridad eh la
realidad esta que ellos tienen aquí es
de destrucción pero el planeta es un
paraíso Okay Por eso está un mensaje ahí
de de de alaniso
eh pronto se lo voy a subir y les voy a
poner todas esas partes para que ustedes
empiecen a analizar Yo sé que los que
están conmigo ya están reuniendo bien
los mensajes Ya se están uniendo y ya
están poniendo bien las pilas y van a
saber en realidad Dónde está la fuerza
la fuerza es el conocimiento la luz la
que trae la vida no andar destruyendo la
imagen de alguien que por qu esto que
por esto que mandaron lo otro y yo lo
miré y hizo esto y quién te crees y no
nosotros venimos a enseñarlos a amar y
amarse a sí mismo Okay entonces
esos jeroglíficos que hay en todas las
pirámides es que estaban marcando lo que
iba a pasar en estos últimos
tiempos que que el hombre iba a surcar
el cielo con esas naves yb a a querer ir
a invadir a otros mundos otros mundos
Okay Por eso empezaron a hacer esos
cohetes como ex de este de los mos todas
estas cosas que están haciendo que
quiere colonizar a Marte Nadie puede
salir de la tierra ya no más salieron En
1968 o 69 el Apolo 20 de aquí de de
Estados Unidos que fue a bajar esa mujer
no más esa besa nido Entonces se bajaron
esa mujer y quisieron destruir Esa esa
nave porque el ser oscuro Ya los había
entrenado y les había dicho Lo que vea
en la luna por eso fueron pero otra cosa
también les voy a decir la
luna la Luna está iluminada por los dos
lados no Nada más por un solo lado que
el lado oscuro de la luna no son error
14 días por ejemplo de este día de este
lado 14 días le pega el sol a este lado
y pasa el sol y le pega del otro lado el
sol a la luna Okay Por eso dic Ah ya se
cambió el conejo que ya se cambió Así
dicen Pues Pero es mentira Todo es una
mentira del ser oscuro escondiendo la
verdad Entonces todas las pirámides que
están y existen en la tierra hay unas
que todavía están cubiertas con tierra
Porque no las han descubierto y no las
han destapado todavía pero todas
absolutamente todas las pirámides Son
fuente de
energía pero muchas de la personas no
sabe ustedes por qué creen que hay una
película de de los Transformer y se mira
que la están destruyendo un robot y la
está destruyendo para una la antena de
arriba no es una antena eh para que
sepan es un sistema de electromagnético
que que la tierra tiene entonces eh los
maestros la que la construyeron los
Ángeles La construyeron
eh la hicieron de una manera que pudiera
entrar la energía y recogerla del núcleo
de la tierra porque la la la la del
centro de la tierra es como un sol es
Pura energía y tiene capas de tierra y
capas de tierra pero lo que no saben es
que es un magnetismo el el lo que está
dentro es un Magneto entonces la tierra
lo lo tienen para poder tener una capa
que es la luz que sale de las pirámides
para eso se hizo de esa forma pero se
hicieron hace 133,000 años después del
diluvio y se hicieron las pirámides
porque el ser de la oscuridad iba
inventar los cohetes para querer salir
de la tierra Por eso es que se hizo esos
jeroglíficos en las pirámides de México
que se mira que va alguien manejando una
nave Ah pues era para eso no sé que era
que lo que dicen ahí que los científicos
que descubrieron y que tienen unos tubos
y todo eso no se preocupen por eso los
científicos no saben nada ni menos de la
pirámide no las conocen entonces toda
esa energía o núcleo de la tierra eh
Como la tierra ahorita está vetada y
aparte que la tierra está más que más
que nada polarizada por las energías
negativas en vez de ser negativo y
positivo la quieren hacer negativa Okay
De hecho está ahorita negativa está
subiendo su Polo hacerla positivo
entonces toda la destrucción que están
haciendo saqueando la tierra eh
envenenando el aire el agua derramar
sangre sacar el petróleo todo eso lo
hizo el ser oscuro para debilitar la
tierra y no tuviera ese magnetismo o esa
fuerza y subiera esa energía para
dividirla en todo cuerpo humano y todo
pensamiento entonces él se ha encargado
de estar explotando la tierra para
hacerla desértica por eso dice en la en
la película dice Bueno no la película La
Biblia dice y salió el dragón para su
destrucción dice porque hay un ángel que
bajó con una a liberar la bestia pero ya
no lo es Okay Se refiere a este humano
eh que le llaman El anticristo que es el
Gran Dragón y que se mira cuando ese
dragón está incendiando todo el planeta
tierra entiendes que lo quema es lo que
está haciendo haciendo lo desértico no
más que no está bien interpretada la
Biblia pero para eso estoy yo aquí para
explicárselo correctamente todo y todo
lo que ha estado oculto absolutamente
todo la logia Los masones eh Quiénes son
Cómo llegaron
miren todos les voy a revelar para que
se liberen Ahora sí Entonces estos eh
jeroglíficos que están en todas las
pirámides eh de los mayas y de los
egipcios y las de China y todos El Gran
Dragón y todas esas cosas que han
pintado por ahí pero miren fíjense Cómo
cambian todo revuelven toda la
información tienen un revoltijo El Gran
Dragón de China El gigante de China Okay
ustedes saben por qué voy a salir un
poquito del contexto ustedes saben Por
qué hicieron la película del King Kong
esa película que tienen ahí que es un
gigante un un gorila gigante si ustedes
observa bien dice King Kong d Qué quiere
decir Kong quiere decir china Hong Kong
Okay Hong Kong entonces eh el ser oscuro
hace películas mandando mensajes eh
ocultos a su gente Eh que china Pues
usted sabe que china es el gigante
asiático por eso se llama Hong Kong
ustedes analicen bien la película de
de de este del gorila Este de King Kong
es es Por eso nada más que les digo eh
Son Mentes eh De hecho son Mentes muy
listas astutas pero siempre hay alguien
que que les va a sacar sus cosas como
son entonces todo eso que estoy
explicándoles ahorita es para que puedan
entender en realidad Por qué llegamos
aquí y por qué esos mensajes ocultos
ahora también les voy a empezar a
explicar los jeroglíficos o los dibujos
que están en los sembradíos que se han
encontrado y han aparecido
repentinamente bendiciones Recuerden que
la clave es el amor