Buenas noches hoy 10 de noviembre del
2000 23 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del
universo pues hermanos y hermanas esto
que voy a revelar Es sobre los
dinosaurios estas personas hay muchos
eh vamos a decir
desinformación qué es lo que pasó con
estos seres eh creación de nuestro gran
padre también
eh miren eh la historia de los
dinosaurios en realidad nunca se ha
explicado
correctamente pero los
dinosaurios esos seres no eran de este
planeta
eh les voy a
explicar por qué no eran de este planeta
miren a través de la historia se habla
de unos lagartos de unos eh seres que
están aquí demonios como dicen por ahí
pero en realidad eso no existen es
solamente fantasías de las personas y
que el ser de la oscuridad le pone
imágenes a la gente débil que quiere ser
poderosa que miran como un lagarto
inclusive en película Los han plasmado
como la de Spiderman que sale ahí el el
hombre lagarto pues
miren en los tiempos remotos de la
tierra cuando Cuando recién se formó la
tierra cuando El Planeta de los ángeles
caídos iba a
explotar estos seres buscaron la
manera de fugarse de ese planeta para
poder sobrevivir y que siguiera todavía
su linaje y su
maldad con cuerpo Entonces si ustedes
analizan la película de los Transformers
que dicen que destruyeron su planeta y
que empezaron una guerra y que
destruyeron y explotó su planeta Pues es
lo mismo que ocurrió en realidad con los
ángeles caídos entre ellos estaban
matando como está ahorita el planeta
Tierra en tiempo de oscuridad
entonces en Aquellos tiempos había un
ser que le llamaban
Luzbel el primer ángel que hizo el padre
para poder que pudiera cuidar
toda el universo y él tenía todo el
conocimiento universal este lubel al que
le llaman El Gran Dragón
entonces este ser cuando fue el planeta
satien donde es Satanás que se que se
estaban matando entonces este ser que se
llama lubel eh cuando llegó a ese
planeta ya no podía hacer nada porque ya
todos estaban contaminados comiéndoselos
animales y asesinando como están ahorita
aquí entonces este ser eh
Luzbel no obedeció
eh al mandato que tenían a otros seres
de luz le llamando un Concilio de según
12 ancianos por ahí son 12 sabios no más
no ancianos porque la vejez fuera de
aquí no existe Entonces en ese Concilio
le dijeron que no podía quedarse más
tiempo en ese planeta porque ya no se
podía hacer nada porque la gente ya
odiaban asesinaban saqueaban la tierra y
ya no entendían ya eran como
bestias Perdón entonces Luzbel no
obedeció entonces
Luzbel se quedó encerrado en el planeta
sati antes de que explotara porque la
confederación
Galáctica no está estaba segura si ya se
había contaminado de ese virus ambición
que le había o se había inculcado en ese
planeta e
asesinar matar y tratar de ser los
hombres más poderosos de ese planeta
como lo era Satanás entonces
eh Se dejó encerrado ese planeta en una
malla eteria para que no escapara Luzbel
ni nadie de ese planeta a regar la
maldad eh cuando eran físicos
entonces antes de eso se alcanza dearon
escapar una nave gigantesca bueno varias
naves
escaparon
entonces en esa nave que se estrelló en
la luna eh esa nave se había escapado y
llegó a la Tierra y se llevaron a esa
mujer que está en la luna por eso en la
Biblia está registrar una mujer dice la
mujer vestida o con la luna en sus pies
esa mujer de aquí de la tierra y se la
llevaron a ver si podían por
los ángeles caídos cuando tení esos que
tenían cuerpo entonces en sus naves
salieron a la luna y otra se quedó en el
centro de la tierra y
esa nave que está en la luna quedó se
supone que en el lado oscuro de la luna
porque se
accidentó cuando empezaron a pegar los
meteoritos cuando explotó su planeta de
estos ángeles caídos esa también le
impactaron los meteoritos F eso fue que
se derribó en la luna Pero eso no lo
sabe la gente Entonces cuando estaban
los ángeles caídos en la nave una que se
llama garta y que está el centro de la
tierra y que salieron a la superficie Y
entonces al salir a la superficie
empezaron a crecer Gigantes y ahí venían
los dinosaurios y todos las cosas que
crecieron en la tierra esas sabes
dinosaurios y todas las cosas que están
ahí reptiles Y tod eso Entonces cuando
empezaron a cuando salieron a la
superficie estos ángeles caídos que
tenían cuerpo empezaron a crecer
Gigantes y se empezaron a pelear con los
dinosaurios empezaron a matar entonces
en aquel tiempo existían unos seres que
le llamaban el astrolopitecus y el
hombre erectus el primer habitante de la
Tierra ese que parecía o que dicen que
era como un simio me entienden que no
pensaba y hablaba como como Hablamos
ahorita nosotros
Entonces los ángeles caídos lo que
hicieron al salir a la superficie
querían procrear con la mujer de la
tierra ya que se habían llevado esa
mujer a la luna para ver si podían
procrear entonces su ADN de los ángeles
caídos no es compatible con con la mujer
de la tierra Entonces no pudieron hacer
nada con en ese aspecto entonces estos
seres al salir a la superficie lo que
dijeron era que gobernar o
destruir entonces empezaron a crecer
gigantes Por eso hay muchas historietas
ahí que dicen que los Ángeles vinieron y
vieron a las mujeres hermosas y que se
cruzaron con ellas
no en la Biblia está registrada una
guerra entre el bien y el mal entre los
caídos y los seres de luz o Los Ángeles
le llaman la guerra del bien y el mal
que está registrada Y esa la registró
Enoc
Entonces cuando estos ángeles caídos
empezaron a destruirse con los
dinosaurios fue cuando en ese tiempo fue
que explotó el planeta sati y empezaron
a pegar los meteoritos en toda esta
galaxia y otras dimensiones
Entonces los dinosaurios y Los gigantes
o los
nefel al saber que había explotado ya su
planeta se empezaron a caer meteoritos
Entonces los maestros Los Guardianes Del
universo vinieron y los empezaron a
encerrar en rocas a los gigantes porque
ellos ya habían crecido y se habían
deformado porque habían destruido su
planeta Entonces no tenían donde
llevarlos entonces por eso fue que los
metieron en Piedras aquí en la tierra
entonces a los dinosaurios se los
pusieron se los pudieron llevar en sus
naves
gigantescas porque cuando cayeron los
meteoritos
empezó el holocausto a destruirse todo
pero yo les quiero hacer esta pregunta
dónde están esos
meteoritos donde según se supone que
impactaron en el desierto y otros en
Yucatán y que fue cosa se extinguieron
los dinosaurios y los nefelines se
murieron
entonces lo que la raza humana no sabe
es que cuando vinieron los Guardianes
del universo o Los Ángeles en sus naves
gigantescas se llevaron a los
dinosaurios para sacarlos aquí y
encerraron en rocas a los gigantes a los
nefel Entonces cuando esa guerra se
anunció en la Biblia está con Enoc pero
la quitaron a Enoc por lo mismo para que
no supieran la verdad pero yo sé toda la
historia
Entonces estos ángeles
caídos hay 33 seres con cuerpo de felim
que se devolvieran a su nave agarta que
son 33 y Esos 33
nefelines de energía pensamiento y por
medio de sacrificios por eso Los masones
Usan el grado 33 porque los 33 nefel que
se regresaron a la nave que ya no pueden
salir Son los que y son los que le dan
el conocimiento a los luminatis para
dominar a los cantantes hacer rico a los
cantantes los joyeros a los que hacen
pinturas a los que hacen joyería
me entienden por eso le llaman grab 33
Entonces ellos los enseñan a hacer todas
esas brujerías todas esas cosas por eso
es que hacen sacrificios de
niños para que ellos se puedan presentar
con dos espejos ajedrezadas en sus
fiestas y se pueda presentar ese no creo
que va a llegar Satanás con un pincho
como le llaman por ahí un tenedor de
esos con tres piconet y y pata de cabra
y no ellos no hacen es que no tienen
cuerpo ninguno de ellos los únicos que
tienen cuerpo son los grado 33 o los 33
nefel que están en el centro la tierra
en suv agarta y no pueden salir ya y no
saldrán de ahí jamás de aquí se los van
a llevar
entonces esos
dinosaurios se los pudieron llevar los
grandes maestros en otro planeta y están
vivos esos dinosaurios y que pronto como
yo dije en un video que yo me iban a ver
con ellos una
fotografía Ya se está llegando el tiempo
que yo les dije y se va a hacer pronto
Entonces cuando ustedes vean esos
dinosaurios de lo que yo les estoy
diciendo y que aquí en la tierra no hay
dinosaurios todos se los tuvieron que
llevar porque se iban a extinguir con
esos meteoritos Entonces yo por eso les
pregunto dónde están los
meteoritos Dónde están los meteoritos
que impactaron la luna en Marte y todos
estos planetas pegó pegaron
entonces toda la historieta de los
ángeles caídos o los o los gigantes es
un plagio del ser de los idad porque eso
es su historia de este ser oscuro
entonces chequen bien
Esto chequen Saturno y por qué le
pusieron Saturno también mucha gente no
sabe por eso eh las bombas que tiene
Vladimir Putin se llaman satán un y
satán
dos deben de aprender a escuchar y
analizar las cosas para esos son mente
Entonces estos seres estos ángeles
caídos eh han dado la desinformación
sobre los Gigantes y los dinosaurios de
hace 20 millones de años que están
estuvieron aquí Entonces
miren cuando limpiaron la tierra los
grandes maestros de llevarse a los
dinosaurios y encerrar en piedra Los
Gigantes fue cuando ya pudieron salir de
sus Cuevas el astrolopitecus
y los hombres de di dental porque tenían
miedo los dinosaurios y tenían miedo al
los gigantes Pero eso no lo sabe la
gente por eso si no inclusive están las
caricaturas de Pablo Mármol y y pedo
picapa que trabajan ahí y tienen
dinosaurios trabajando son mensajes que
la gente no ha podido comprender
entonces esos dinosaurios están vivos
todos Hay dragones y aquí pronto van a
conocerlos los van a traer otra vez para
que lo puedan ver cómo cómo son en
realidad en las
películas así son más o menos los
unicornios también los van a traer eh
pronto los van a conocer ent crean que
se va a quedar esto así porque toda la
historia la trataron de borrar pero la
historia como ser humano ahorita hasta
la actualidad soy el único que la sabe
desde hace 20 millones de años entonces
estamos aquí para recordarles por eso
dije y se dijo y la verdad os hará
libres Entonces
estos dinosaurios están vivos y el
hombre de nier dental
cuando salieron ya ahora sí de sus
Cuevas Por qué cree que pintaron sirenas
porque cree que pintaron platillos
voladores Por qué cre que pintaron
dragones e
dinosaurios en las Cuevas y las han
hallado Ah pues porque ellos se quedaron
en las cuevas porque tenían miedo y
salían cuando iban a cazar no más para
comer pero el problema de ellos es que
mataban los animales
Entonces cuando se limpió el planeta de
estos dinosaurios y de los Gigantes y se
limpió el planeta de todos los
meteoritos y otra vez se volvió a formar
el planeta bien lo entregaron como un
paraíso entonces fue cuando vinieron los
voluntarios de las pléyades de orión del
cinturón de orión Alf centauri muchos
que han estado aquí
Entonces estos hermanos de luz se
incrustaron en el centro de la tierra en
dimensiones o ciudades intraterrenas
como dicen por ahí ciudades de luz Que
ellos hacen para poder tener ahí
Entonces estos seres salieron a la
superficie a por criar con la mujer del
hombre por es de la de aquí de la tierra
Entonces por qué creen que muchos de los
hombres y más del lado de ya de de
Arabia de los árabes si ustedes los
observen todo su cuerpo tiene
mucho bello corporal Son barbudos son
muy
peludos ustedes por qué creen porque
tienen el ADN del astralopitecus y la
ADN
pleyadiano