Hola, buenas noches. Hoy 11 de julio del
2025. Mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidoras de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanos, esta vez le voy a
más que nada aclarar y que sepan en
realidad el significado de que se ha
hablado sobre un templo. Okay.
En la antigüedad,
cuando se empezó a fabricar o a pensar
que un templo
es hacer un templo fastuoso como el que
hizo el rey Salmón, eh pues en realidad
no se trata de eso, de un templo fastoso
ni nada de eso, ni de piedra ni de
madera, ni nada de eso, ni piedras
preciosas.
En realidad, cuando se hablaba de un
templo, se hablaba del cuerpo humano que
debemos de cuidar y honrar. ¿Okay?
Entonces,
estos seres oscuros han
han cambiado cierta información para que
la gente no pueda entender el
significado de las iglesias o de los
templos donde van a persinarse y a
tomarse la y hablar ahí que el
sermón y lo que va a ver y lo que va a
venir y que si da más dinero le van a
dar pues el papelito ese para el cielo y
si no se van a ganar el infierno, Pues
no, el problema de todo esto es de que
en realidad cuando se refiere a un
templo se refiere al cuerpo humano.
¿Okay? El cuerpo humano eh por desgracia
se dividió en dos fases,
una en la muerte y en el otro en la
vida. ¿Okay? En la muerte significa que
la raza humana se come a los animales.
Eso es la muerte del templo. ¿Por qué?
Porque ese templo se contamina de un
Dios de muerte que se llama Luzbel y
Satanás, ¿okay? Porque ellos son los dos
dioses, Yahvé y Jehová, el padre de la
mentira y el Hijo de la mentira.
Entonces,
esos dos seres se han encargado de que
esos templos o esos cuerpos humanos
estén enfermos por dentro y llenos de
iniquidad y de pensamientos malos,
bélicos, todo eso. Entonces, la vida del
ser oscuro es contaminar la mente de la
raza humana para poderlos manipular y
autodestruirse a sí mismos. ¿Okay?
Entonces, ese cuerpo maravilloso que le
llaman cuerpo y mente es un templo que
el Padre dio para que él morara dentro
de ese templo. O sea, que
Alanizo les habla sobre que somos una
parte divina del Padre, una chispa que
se llama pensamiento, que está dentro de
cada cuerpo, ¿me entiendes? Entonces,
el ser oscuro inventó la manera de
disfrazar
lo del templo
humano con un templo fastoso. ¿Okay?
Entonces utilizaron esa energía o ese
conocimiento de la diosa Mitra para
poder meter al templo el noticismo y
también la eucaristía para que se
pudieran comer el cuerpo de Satanás y la
sangre de Satanás, que es el vino y la
es el cuerpo de Satanás en
realidad que es el cuerpo de un Dios que
se están comiendo, no el de Jesús.
¿Okay? Entonces,
al comerse un animal,
ese cuerpo se contamina de muerte, de
ese Dios de muerte. Entonces su templo
se corrompe, se corroe, se destruye, su
sangre se vuelve espesa, negra, oscura,
llena de de resentimientos, odios,
rencores,
porque todos esos odios son de esos
animales que asesinan corrente y queda
impregnada en la carne y por eso es que
todas las personas se han hecho bélicas.
¿Okay? Entonces, todo esto que está
ocurriendo en estos tiempos es porque el
ser de la oscuridad hizo que le pusieran
vacunas a los animales
para que los virus de hoy
crecieran
inmesurablemente
y la gente se contaminara, porque ellos
mismos son los que están provocando
estas cosas, ¿me enti? el ser humano por
no saber armar ese cuerpo o ese templo.
Entonces, el maestro Jesús cuando estuvo
aquí, por eso les decía que parecían
sepulcros blanqueados, hermosos por
fuera y lleno y por dentro estaban
llenos de huesos de animales. O sea, que
su cuerpo lo usaban como un templo, un
atabú,
¿me entienden? Entonces, esas
enfermedades que hacen esos cuerpos al
consumirlos, todas esas podredumbres que
dañan el hígado, el páncreas, los
pulmones, los riñones, la sangre y la
mente es cuando ese ser oscuro entra a
sus mentes y es que pueden aceptar la
muerte como alimento, ¿me entiendes? Así
como los ha engañado a todos el ser
oscuro. Entonces, todo estos o todas
estas mentiras de las religiones era
para que estuvieran comiéndose los
animales y su templo siempre estuviera
enfermo, ¿me entienden? Que estuviera
vacío, lleno de hipocresía, lleno de
enfermedades.
Entonces, todas esas enfermedades
son lo que los doctores le llaman
cáncer, leucemia, artritis.
esclerosis.
¿Por qué? Porque toda esa podredumbre de
los animales y de esa sangre que se une
la sangre humana empieza a convertirse
en cáncer, en leucemia. ¿Por qué? Porque
esa esa sangre como no se mezcla con la
el humano, empieza a podrirse y empieza
a ser células cancerígenas y se empiezan
a pegar en todo el cuerpo. Por eso hay
mucha gente que se le riega el cáncer
por todos lados, ¿me entiendes? porque
están comiendo demasiada muerte y eso
ningún doctor, ningún científico ni
ninguna religión le va a dar a entender
eso, ¿me entiendes? Porque ese es el
poder de Satanás, la ignorancia.
Entonces, yo los invito a que sigan
estudiando y sigan escuchando los
Guardianes del universo, a los grandes
maestros. Mis videos, todos mis videos,
si ustedes los analizan bien, estamos
hablando profundidad sobre el
conocimiento universal, sobre el respeto
a la vida. ¿Me entienden? Entonces, como
es arriba es abajo, porque arriba de
aquí de este planeta y fuera de este
planeta, en ningún planeta se come
animal más que aquí. Entonces, por eso
fue que vine hace 20 millones de años
cuando se limpió de los dinosaurios
junto con mis hermanos que estamos aquí,
los 144,000
que son cuatro razas diferentes,
hispanos, blancos, nórdicos, negros e y
estos chinos o asiáticos que vinieron en
cada nave diferente, cuatro naves de
cuatro planetas de las pleyades. Okay,
entonces por eso es que estamos aquí.
Entonces, ya se les está haciendo el
llamado a todos y primero se tenía que
alinear porque el mensaje en realidad se
hizo en México porque el maestro Jesús
pues nació en México para ser exacto en
Nayarid. Entonces es por eso que estas
guerras que están ahorita, todas estas
manifestaciones, todas estas cosas que
está haciendo este ser, se dejó para que
la gente supiera en realidad cómo es que
se iba a hacer el gran cambio. Estamos
trabajando en eso ahorita y quiero que
sepan que todos los inmigrantes que no
tengan miedo porque pronto van a ser
liberados. Recuerden que la clave es el
amor.