Hola Muy buenos días hoy 21 de enero del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre el hermano un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del
universo pues hermanos hermanas en este
video les voy a aclarar muy bien y
perfectamente bien y
correctamente la profecía que se habla
de la tercera guerra mundial eh lo cual
esa no se va a hacer
miren
eh lo que pasa es de que este ser de
oscuridad
eh quiere usar Estados Unidos para
lanzar las bombas atómicas okay Porque
Alberto canosa los incita a Donald Trump
entonces por eso quiere que quede otra
vez Donald Trump como presidente porque
ya que otra vez no pudo hacerlo el 2017
tenía que invadir Corea del Norte por
pedido de él y no lo pudo ser entonces
eh este ser Eh pues está terco a volver
a poner a Donald Trump eh Y que va a
ganar en las encuestas por eso en la
Biblia está registrados que adoraran a
la Bestia cuando se habla de adorar a la
bestia se refiere a Donald Trump por eso
es de que muchos lo quieren para
presidente y todo eso en realidad no
saben quién es este ser eh Por desgracia
es un humano con ínfulas de poder y y
esos desea de ser el hombre más poderoso
también incitado por este ser oscuro de
hecho pues el ser oscuro que tiene
Donald Trump ni se pueden imaginar Quién
es en la Biblia está registrado eh la
serpiente antigua Okay se van
Apocalipsis y ahí van allá
miren para dar con con el ser de la
oscuridad bien fácil e facilito Porque
todo lo del ser de la oscuridad todo es
negativo todo es negativo y y el día que
limpian bien su mente y su corazón eh lo
pueden descubrir
Entonces miren este ser lo que está
haciendo este Donald Trump bueno El
anticristo que que quiere poner a Donald
Trump otra vez para que se cumpla La
Profecía del rey del sur y y el rey del
Norte invadir cora del Norte Por
qué Porque Alberto canosa que es el Gran
Dragón o el lobo vestido de Oveja quiere
despertar su ejército O sea que está
lleno de gigantes como dice él entonces
lo que él quiere es despertar su
ejército usando a Estados Unidos que
invada con el norte para que puedan
sacar esos Gigantes y poder liberarlos Y
entonces sería que Alberto canosa tiene
la razón me entiendes Entonces sería el
hombre más poderoso por eso es que dice
que él va a ser el hombre más poderoso y
que él va a
ser
este monarca de España
y Rey de Israel ahí tiene su sus videos
Sí pero ya los quitó muy inteligente
este hombre pero lo que lo que muchas
personas no saben es que en
realidad pues no va a hacer lo que lo
que él dice y yo se lo garanti 200 por
garantizado que no lo vo a hacer si no
lo hicieron eh la vez pasada Esta vez ni
a la Silla va a llegar Donald Trump
Entonces yo hice un video sobre eso
inclusive lo que queremos es ayudarlos
Eh como personas Okay Eh no van a tener
ni ese poder que el ser de los coriz
sales ha puesto ante los ojos
eh En lo que llega toda esa información
all arriba al cielo pues se va a tener
que tragar sus palabras este hombre por
eso yo les digo no va a haber tercera
guerra mundial y Estados Unidos no va a
intervenir tampoco y ni va a entrar a
Corea del Norte tampoco
garantizado
Entonces si les digo garantizado es
porque
van a ver pronto lo que yo les estoy
diciendo si soy el maestro Jesús o no
Así es de fácil
Entonces estos dos hermanos en desgracia
Que es Alberto canosa El anticristo y
bueno el Alberto canosa en realidad es
el anticristo Pero él Él es el El Gran
Dragón Entonces si no si no analizan
bien lo que escuchan eh Bueno de hecho
la mayoría no lo puede hacer porque no
tienen esa fuerza Entonces si analiz
bien el video este Alberto canosa le
dice a Donald Trump que él lo puso como
presidente que le
influyó para que fuera presidente
Entonces si ustedes analizan la Biblia
dice y le dará el poder de gobernar El
Gran Dragón a la serpiente antigua y la
serpiente antigua hablará como dragón no
sé que hablará con autoridad Donald
Trump por eso es lo que está haciendo él
me entienden ahorita y que va ganando
las elecciones por mí que las gane No se
preocupe le puede ganar las elecciones
todas si quiere es más que gane hasta el
100% de las elecciones pero la sill ya
no va a llegar con eso les digo todo y
no más es cuestión de que Pues
digamos pues llegue al colmo todo esto
para que pueda decir ya y van a ver si
soy o no soy hay un tiempo estipulado
que ya se está acercando cada vez más
cerquita más cerquita más cerquita de
nuestra presentación y estoy esperando
el
momento Entonces pues si no entienden
estos amigos pues de tod se va a
bloquear esa guerra no van a usar
ninguna bomba atómica ni Estados Unidos
nadie la va a usar Entonces el plan que
tiene este señor que se llama Alberto
canosa es sacar su
descubrimientos para que la gente se
sorprenda y vean que Tena razón le llama
mentiras verdaderas O sea que son
verdades ocultas me entiendes que en
estos tiempos son mentiras y las quieren
hacer verdades para para que la gente
vea que él tiene la razón o sea que todo
lo que está oculto
asesinatos
desgracias la verdadera historia Pues él
la conoce por eso es de que son mentiras
verdaderas porque es una mentira porque
el oculto todo me entiendes para él
salir ante el público y que va va a
poner la paz en Israel porque él es
judío es hijo de de Hitler Entonces es
descendiente del Rey Salomón
Ahora hay un video también que le voy a
hacer a Alberto canosa y ahorita
terminando este creo que se lo voy a
hacer donde él dice que que Salomón hizo
naves eh
voladoras pero si se van a la Biblia en
Reyes hay un rey que se llama
iram él se llama
iram y él
era un rey que tenía barcos navíos y
fabricó barco navíos en la orilla del
mar eh donde estaba Salomón Entonces
ellos iban a ofil así se llama una isla
una isla la isla de ofil entonces
Alberto canosa por eso le dice el oro de
ofil y que fue que iba a España cada dos
años a traer oro en la nave voladora de
salv pero no chequen bien inclusive yo
lo tengo aquí Ahí está eh creo que yo lo
había subido donde e aquí dice Templo
del señor donde está dedicación del
templo
eh aquí está donde donde en Reyes 8o ahí
lo van a hallar Ahí está donde donde
iram él es el que le iba a traer maderas
de cedro eh de pino y piedras preciosas
le hizo la construcción del templo él le
trae el material un que se llama iram
Ahí está registrado
en la Biblia en Reyes capítulo 8 y ahí
ahí el tema es dedicación del templo y
ahí van a hallar la verdad sobre que
dice Alberto canosa que tiene naves
voladoras que hizo Salomón
Salomón no hizo ninguna nave voladora
ningún platillo volador ningún ovni él
no hizo nada de eso es mentira
eh en un tiempo aquí en la tierra se se
hacían naves también pero eran
otras vamos a poner así
eh eran otros humanos que estaban aquí
eh que tenían mucha tecnología y que
pues la han tratado de borrar todo esto
inclusive hay una película no me acuerdo
cómo se llama esa película pero se mira
como que si fuera
un una araña así más o menos gigante no
araña y se mueve por medio de vapor Esa
esa película es una una película
como de vaqueros Vamos a ponerle así
pero esa película se refiere a la
tecnología de tartaria eh cosas que
muchas personas no saben sobre esto
entonces este ser que se llama Alberto
canosa ha escondido toda la verdad eh
Alberto carosa No pues el ser que está
dentro de él es el que le llaman el lomo
Entonces ha escondido toda la verdad eh
de los hechos de la raza humana que dic
que todo empezó eh con la evolución y
que empezaron a esconder hiz un
revoltijo todo pero el único ser que
sabe todo eh A través de la historia
pues es el maestro Jesús y yo por eso
les digo ustedes por qué creen que está
registrada en la Biblia que dice que se
levantaría de entre los hombres del
maestro Jesús y se va a hacer una
transmigración de Alma como como cuando
nació el maestro Jesús hace 2000 años
como Avatar el del zodíaco pisis eh Por
eso todos lo relacionaban con un pz al
maestro Jesús entonces del ser oscuro
puso en la Biblia que el maestro Jesús
los alimentó con peces me entienden a su
seguido a 5000 peces y pan pero eso es
una mentira porque el maestro Jesús
representaba piscis me entienden cada
2000 años venía como un avatar Entonces
si ustedes analizan bien el mensaje de
alaniso donde dice teníamos 2000 años el
maestro Jesús nació el 21 de marzo y hoy
es día 21 que es un día sagrado chequen
bien Cuántas dimensiones hay hay 21
multip acab o Vamos a ponerle así
fíjense bien siete dimensiones
multiplicadas por tres en cada planeta
hay 21
dimensiones bueno se llaman dimensiones
porque son eh vamos a decir así son
portales de luz donde se pueden
construir cosas ciudades tener animales
aves es una ciudad de Luz y amor y
armonía enti Entonces eso es lo que no
quiere el ser de la oscuridad aprendan e
la verdadera historia de la raza humana
que estamos haciendo aquí entonces si
ustedes si checan bien todo
absolutamente todo todo todo que los
números más sagrados en la tierra los
más sagrados que existen en todo el
universo inclusive es el 3 el 7 el nu y
el
21 Esos son los números más sagrados que
pueda existir por eso el maestro Jesús
nació el 21 de Marzo a las 12 de la
noche me entienden entonces es por eso
que el 21 antes del bueno el 21 de Marzo
antes de las 12 de la noche es invierno
y des pasadito a las 12 de la
noche empieza la Primavera Por eso dice
yo soy el principio y soy el fin por eso
él nació el 21 de marzo por eso les dije
en un video esta fecha nunca la van a
olvidar porque el maestro Jesús cuando
nació nació marcando un tiempo
y ese tiempo ya se está cumpliendo me
entienden entonces hoy día 21 es un día
especial Bueno todos los días son
especiales pero lo que no saben la
mayoría de las personas es que se ocultó
el verdadero tiempo que existe en la
tierra y ese tiempo si ustedes empiezan
a contarlo del año 12 que nació el
maestro Jesús ahí se van a dar cuenta
que que el 22 de diciembre del año 12 y
va a cambiar de Dimensión del planeta
tierra Por qué Porque estos seres le han
quitado días le han puesto le quitan
unos mes al año y lo m los números y
todo eso para un revoltijo por eso
muchas de las personas por ejemplo los
los que viven en los pueblos en los
ranchos siembran con la luna porque la
luna no falla por ejemplo este año
sembraron el día 21 y para el otro año
van a sembrar el día
12 Pero por qué Porque ese día está la
luna me entendes solo lo cambiaron eh
los números revolvieron todo por eso los
números gregorianos son los más exactos
por
ejemplo Irán sabe cuándo es el año nuevo
de
Irán el día 20 o a veces el día 21 de
marzo por eso es el único país que tiene
más o menos el día Exacto que nació el
maestro Jesús Por eso hay mucha
controversia con Irán y los problemas
que hay
eh Hay mucha mucho conocimiento de hecho
Mira hay muchos sacerdotes antiguos que
saben la verdadera historia de lo que yo
les estoy diciendo Pero ellos aún
todavía no salen porque no es el tiempo
pero pronto van a ver de lo que yo les
he dicho a través de mis videos yo les
estoy
contando toda la verdadera historia de
lo que sucedió aquí en la tierra Por
ejemplo de los dinosaurios que dicen los
maestros que limpiaron el planeta pero
de que lo limpiaron planeta tierra dice
que cayó un aerolito que fue devastador
se refiere a los meteoritos que cayeron
cuando explotó el planeta porque dicen
los científicos que todav empezó con una
explosión entienden entonces esos
meteoritos son los que impactaron en la
luna en Marte que todo esto de aquí me
entiendes por eso es que se miran nás
los cráteres de los impactos de
meteorito Pero dónde están los
meteoritos están aquí entonces cuando
vinieron los maestros que limpiaron y
encerraron a los gigantes lo metieron en
roca y Esa roca la llevaron en Saturno y
lo pusieron sonos de roca
son los residuos del planeta De sati
donde son los ángeles caídos entonces
por ahí andan es más inclusive hasta le
voy a hacer un video este muchacho le
llaman
el cómo le
llaman ni me acuerdo el caso que chavalo
todavía y dice que a unicornio negro que
le llam un muchacho y dice que es el
brujo mayor Pues yo lo voy a enseñar
primero que la brujería no existe
solamente existe es
débiles