buenas tardes hoy 7 de julio del 2022 mi
nombre es mario kerry durán como siempre
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros los guardianes
del universo pues hermanos hermanas esta
información que voy a subir aquí es para
dice discernir la y entenderla más que
nada también porque a través de los años
siempre se ha sabido de esta palabra y
muchas de las personas la han aplicado a
una tanta ejercicio han aplicado sobre
esa palabra que le llaman la fe miren
inclusive el maestro jesús en la
información que hay por ahí el habla
sobre tener fe
y tener la fe como un grano de mostaza
pedirle a una montaña que se mueva pues
bien miren esa parte
de la fe que es la certeza de lo que no
se ve es como vamos a poner un
pensamiento o un presentimiento y pues
miren en realidad esa parte de la fe es
una infusión
pero esa infusión se refiere a el alma
porque el alma es la que puede ver o
puede sentir lo que no se ve pero cuando
una persona está despierta ya puede
saber en realidad
lo bueno y lo mal en lo que va a ocurrir
en el futuro tiene por eso esa palabra
que se ha usado a través de los tiempos
de tener fe tener esperanza por ejemplo
que tengamos fe nos pida los maestros
los casos las cosas van a suceder que
falta poco tiempo
lo que pasa es que esa parte esencial
del ser humano que todo lo tenemos que
se llama alma es esa parte oculta a la
calidad más la fe porque es una
intuición por ejemplo cuando alguien
dice no yo tengo fe que yo voy a agarrar
trabajo yo tengo fe que voy a tener un
dinero para pagar mis dile me tiene es
una parte como metafísica donde tú estás
construyendo un sueño y lo que con todo
pues vamos a poner así con tu
pensamiento lo vas a hacer realidad y
con la fuerza que le pongas pero tiene
que hacer algo de amor nada más de decir
que va a tener dinero porque quiero ser
poderoso yo voy a pedir dinero para
poder tumbar a que yo voy a ser poderoso
para mandar hacia eliminase que me está
estorbando no ese no es el problema el
problema desde como le dé en el uso de
esa palabra o o más que nada también
cómo están utilizando esa energía me
tienen entonces esa palabra antigua que
le llaman la fe que significa cuando
este ser que se llama alma y puede
sentir el cuerpo humano y le llega con
una
como un presentimiento me entiendo por
eso dice yo presentía que eras tú yo
presentía que iba a pasar esto yo
presentía que iba a hacer esto tienes es
esa parte oculta del cuerpo humano que
no sé cómo no se reconoce el cuerpo
humano entonces nuestro cuerpo humano
está dividido en tres partes uno en la
materia que es el cuerpo físico humano
otro en la parte espiritual o espíritu
que es el que nos impulsa que tiende a
seguir el camino crístico o es que nos
impulsa e impulsa a hacer la maldad por
eso le llaman el espíritu y asia de
maldad o espíritu de amor que tiene por
ejemplo dice ese que le llaman el
montreal esa caricatura que pusieron
espíritus malignos de ménez a fuerza
para poder convertirse en mundo que
tiene monta quiere decir la noche y la
noche y la luz esas cosas de esas
fantasías que han puesto en la cabeza de
la persona entonces esa es la parte
oculta del ser humano que no se conoce
que se llama alma y que nunca la han
podido explicar ni científicos ni
personas que tienen
esa parte que le llaman espíritu en el
cuerpo humano e instale en la parte que
se aplica para tener esa fuerza o ser
maldad
o ser vida y luz mantiene esa es la
parte la parte espiritual se refiere o
eres bueno eres malo pero con todo libre
albedrío tuvo decides a quien le vas a
servir si van a servir el lado
espiritual la maldad el ha descrito la
vida la luz entonces esa parte el alma
abarca todo porque es un ser que está
dentro de ese cuerpo y que le dio la
vida y que ese ser es el único que se
puede comunicar con otros ser o los
guardianes de él y por eso es de que
siente esa presencia o siente de esa
parte oculta que le llaman la fe donde
uno cierra los ojos y pide
que se haga realidad esa parte que tiene
entonces esa esa parte que se ha
utilizado forma por millones de años he
usado esa palabra entonces en la fe en
la certeza de lo que no se ve
simplemente es como un presentimiento
así es de que todos aquellos que estamos
ahorita como por ejemplo los estudiantes
a la misma que tenemos esa fe que se va
a cumplir la profecía sí porque ya
encontramos el camino y sabemos que va a
ser una realidad no tiene por qué esa
parte de la fe que le llaman metafísica
uno mismo lo está formando hay palabras
que se han usado por ejemplo el hombre
es arquitecto de su propio destino por
ejemplo cuando se habla de ser
arquitecto
transformando tu vida pero la puedes
hacer de una forma
mal la ola puede ser una forma buena
tiene entonces el al lado de la de la
dualidad el bien y el mal entonces todas
estas partes que se han ocultado sobre
el conocimiento la sabiduría sobre la fe
sobre tener a esperanza tener amor
sentir amor por los demás es una parte
que todos la tenemos
el alma es un ser divino que se vino no
se dio vino que la tierra a tomar ese
cuerpo humano y poder usar ese cuerpo
humano para poder aprender sobre
respetar la creación y respetar y
encontrarse a sí mismo cuando esa
persona ya entiende que se debe de ser
vida tiene que ser luz es cuando aprende
que va a dejar ese cuerpo para poder
liberarse mantiene es como la
metamorfosis de una mariposa humano
dejando el cuerpo materia sale esa
mariposa o ese ser alado que le llaman
alma y al lado en la forma de esa
energía que tiene no tiene plumas de
esas esas a las que tanto pregunta no
dicen frente entonces esa parte la fe se
refiere el alma que sus guardianes
también son vamos a ponerle así almas
que están cuidando su hermano aquí en la
tierra entonces esos hermanos que están
como protectores de nosotros porque
nosotros somos iguales que ellos
simplemente encarnados
para poder ser esas almas que vinimos
aquí a nacer a la tierra y poder dejar
ese traje
limpio y purificado por eso dice
benditos aquellos que limpian su traje
de lino fino para subir a la nave me
entienden entonces tenían que encajar
todas esas palabras y poderlas unir y
poderlas discernir y entenderlas para
poder practicar esa parte de esa fe que
está perdida en el ser humano por
ejemplo yo mi fe yo sé qué fortuna me
conoce como el maestro jesús pero soy su
hermano y viene de un mensaje para que
pudiera entender esa fe que yo tengo al
saber que venimos aquí a ayudar como
hermanos a todos los demás que se han
perdido porque nunca han aprendido lo
que es el respeto a la creación y
respecto a su amor el peto su cuerpo
tiene entonces esas personas están
perdidas y venimos nosotros como
voluntarios a explicarles esa parte
porque están así
y se trata de que ellos vuelvan otra vez
al camino porque somos ángeles
encarnados aquí
mantiene como mi espíritu mi espíritu el
verdadero nombre mío vamos a ponerle así
es
y como voluntario aquí cuerpo material
es mario carrillo durán otra vez hace
2000 años vino el maestro huesos con el
nombre de jesús nazareno como lo
hicieron hoy ella manuel ve en jose que
en el nombre que usó porque será el
nombre que se le dio que en la tierra
tiene entonces esa fe significa
alma
que el alma te está llevando a la
enseñanza o a encontrar ese camino que
andas buscando por ejemplo yo le digo yo
tengo fe eres una fe una fe que yo sé lo
que va a pasar adelante entonces yo ya
encontré mi verdadero camino me tiene
entonces al encontrar el verdadero
camino yo ya puedo todo lo que yo diga
eso se va a cumplir
porque eso es lo que yo quiero me
entienden entonces si yo empiezo a
envidiar a mis hermanos no puedo
despegar de esto dejar esa parte o no
encontrar esa fe o esa alma
el cuerpo humano se dividió en tres
partes pero tendría que encontrar esas
partes del ser humano la parte materia
se supone que se le dio para sembrar
cosechar tener hijos y poder tener una
vida normal aquí en la tierra y aprender
a respetarse a sí mismo y que pudiera
evolucionar para sí entregarle a sus
hijos un mundo
me tienen de vida entonces el ser de la
oscuridad se ha encargado de perdernos a
nosotros en mente poniéndolo de placer
poner tantas cosas en el camino y así
perder esa fe o encontrar esa fe tiene
por eso una persona que dice no pues yo
quiero que ya se acabe todo está en
dominio quiero que se acabe trae este
otro están rezando pero en realidad esa
personas no saben que si se está
comiendo los animales pues eso fe nunca
le va a resultar siempre va a vivir en
un infierno por él así y una persona que
tiene fe como yo que ya encontré el
camino yo sé lo que va a ocurrir yo sé
que siempre voy a estar bien problemas
siempre hay pero siempre voy a tener
solo símbolo problema tiene entonces esa
fe que yo encontré está en mí y cada
persona cuando dice como dijo el maestro
que eso si su fe
tuviera
y esa fuerza como un grano de mostaza
que tropez a una montaña se movería
si nosotros tenemos esa fe por ejemplo
ahorita
pero no voy a decir ahora cómo va esa
montaña no venimos a hacer esas cosas
solo lo que venimos de edad descubrir la
realidad el ser divino que somos aquí en
la tierra para poder evolucionar tenemos
esos poderes pero aún no se pueden
recibir porque la parte humana le gana a
la gente entonces no se le puede dar
algo que puede ser riesgoso para sus
hermanos inclusive para esa persona así
es de que hermano en esta pequeña
explicación sobre la fe es el
significado sobre su alma que encontró
el camino y es el que lo está llevando
a partes
donde no se puede ver nada me entiende
es como en tu mente una ilusión que la
tienes que formar con tumor con tu
propia mente tu energía pensamiento para
que lo puedas construir y puedas recibir
esa parte que tú pensaste así se trabaja
esa parte entonces esa esa parte de la
fe es muy poquito la tienen porque ya se
encontraron ya saben quiénes son y saben
que se prometió algo que se va a cumplir
y que esas personas solamente están
esperando su llegada
tiene entonces todo lo que se ha hablado
de los grandes maestros de que las
estrellas van a bajar que esa fe la
tenemos los guardianes los estudiantes
alanís o no todos por desgracia pero
estamos trabajando esa parte donde los
grandes maestros van a bajar
nos vamos a unificar con ellos vamos a
subir vamos a bajar
ya esos seres divinos que somos por eso
es que fuimos llamados que habíamos
llamado por estar hablando del hermano
venimos a ser mensajeros nuestro gran
padre y como humano solamente podemos
hablar nosotros con otros hermanos
tiene entonces esa información espero
les sirva a todos lo que están oyendo
este programa de canal muchísimas
gracias y benditos aquellos que creyeron
en mí sin conocerme
mantienen entonces esa palabra aplíquela
en silencio si gustan pero siempre vean
por el hermano con humo y no lo destruya
y van a recibir su recompensa
todo aquel que practica el amor entonces
toda esa parte oculta que se han dado a
través de los mensajes de lo grande
maestra era para que nosotros pudiéramos
despertar nuestra conciencia y
pudiéramos encontrar el camino porque
las respuestas todas están aquí
guardadas en la cabeza así de que
gracias bendiciones para todos y espero
les pueda servir un poquito sobre esa
palabra de lo que es la fe como dicen un
grande maestro y como dijo nuestro queso
se les está explicando exactamente para
que la pueden utilizar
la fe abarca muchas cosas paciencia amor
conciencia sabiduría
no tiene que serlo todo pero tenemos que
encontrarla entonces cuando esa persona
ya descubre quién es
exactamente todo lo que piensa en amor
eso será así de que felicidades a todos
aquellos que pudieron encontrar pues esa
parte del camino sobre el respeto a
nuestro cuerpo y respeto a toda la
creación y a todos los animalitos
quedando atrás hermanos que se nos diga
son animalitos para que pudieran darle
equilibrio a la tierra y pudieran estar
todos los elementos pues bien tiene
entonces gracias hermanos otra vez
felicitaciones a todos aquellos que
encontraron al maestro jesús esa parte
de crística que está dentro de nosotros
que es una energía para canalizarla y
que junto con sarita se nos dio para
poder encontrarla felicidades a todos
muchísimas gracias recuerden que la
clave es el amor