Buenas tardes. Hoy
de junio del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Drán. Como siempre les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal.
Pues bien, mis queridos hermanos,
hermanas, eh quiero decirles sobre eso,
sobre el maestro Jesús
cuando se habló de y se habla todavía
hasta hasta sus últimos tiempos sobre
su descendencia o el Santo Grial. Ahora
les voy a explicar exactamente
para que sepan todos ustedes sobre el
significado del Santo Grial, eh, cuando
se hizo la última cena. Eh, bueno, sí le
pusieron la última cena, pero en
realidad de esa reunión de la última
cena, el significado era que nos
reunimos ese día para darles la noticia
lo que querían hacer los fariseos con
nosotros. Okay. Entonces, eh en esa
historieta que han inventado la religión
y los sacerdotes estos que han han
mentido a la gente y que siempre han
querido que la gente viva con la culpa,
que el maestro Jesús murió por sus
pecados, cuando es una mentira.
Entonces, miren
la historia sobre el Santo Grial que han
inventado las religiones, inclusive hay
una película El Santo Grial, una
película que dieron con Ton Han.
Eh, miren, eh, el problema de todo esto
es que han cambiado muchas partes de la
historia del maestro Jesús. Por ejemplo,
el maestro Jesús
en todas sus encarnaciones que ha tenido
siempre ha venido como profeta, ¿okay? y
siempre venía anunciando su llegada,
como cuando estuvo como Isaac, eh cuando
estuvo también en esos tiempos eh como
Moisés que decía que iba a venir El
Salvador en un futuro no muy lejano. Eh
eso se venía anunciando cada vez que él
nacía porque se iba acercando el tiempo,
porque tienen que cumplirse 26,000 o
25,920
años que usan los maestros para hacer
cambio de de dimensión.
Entonces,
cuando estábamos en esa reunión, eh se
dijo todo lo que se lo que tenían
planeado estos hermanos encontré en
nosotros. Entonces nosotros empezamos a
dar mensajes y a caminar, ¿okay?
Empezamos a dar mensajes y a caminar y
escondernos porque querían atraparnos
para podernos, bueno, más que nada ese
ese invento que hicieron de crucificar
al maestro Jesús en esos tiempos. Okay.
Entonces, por eso se habla que no más se
dieron 3 años de evangelio del maestro
Jesús. Y también tienen una parte donde
dicen, "¿Qué años perdió de Jesús?" Que
ya les expliqué esos años perdidos que
fueron 12 años cuando se fue a Egipto
para prepararse para ser Cristo. ¿Okay?
Cristo, eso es lo que va a pasar cuando
baje esa luz que yo les digo que se va a
transformar. Eh, es algo que han
ocultado a través de los tiempos para
que la gente no sepa eh cómo es que es
su venida del maestro Jesús. Okay. Eh,
cuando se habló de su venida, que serían
en los días de oscuridad,
eh, no era porque se iba a desaparecer
la luna o no iba a salir el sol. Para
que entiendan esto, cuando se iba a
aparecer el maestro Jesús en estos
últimos tiempos era porque se está
viviendo en plena oscuridad. Ahorita
cómo están las guerras, destrucción,
drogas, alcohol, toda la gente perdida
pensando como bestias la mayoría de las
personas. Entonces, por eso la gran
madre decía que prendieran sirios,
velas, pero no para alumbrar la noche.
Okay. La las lámparas, si ustedes van en
la calle, no van a no van a dar luz a
todas las calles o toda la una ciudad.
Lo que pasa es de que cuando se pidieron
las velas o las luces era para alumbrar
su hogar y que supieran que los maestros
estaban esas personas con él, como está
el altar ahorita, porque todo el tiempo
se ha pedido eso. Entonces, eso es algo
que muchas de las personas no entienden
de la venida del maestro Jesús. ¿Okay?
Porque por eso los maestros les han
estado enseñando que el maestro Jesús no
iba a venir como un humano, como un
humano sencillo o con poder o con
corona, a eso se refiere, pero no saben
usar la mente. Es por eso que muchas
mentiras han quedado sembradas en su
cerebro, ya en su mente, sus
pensamientos. Entonces,
los grandes maestros piden un altar,
eh, que lo han estado pidiendo y que
prendamos las tres veladoras y pongamos
agua en medio y las flores en cada
veladora. ¿Okay? Entonces, yo investigué
todo, como les digo, y a mí eh por
ejemplo yo, mi altar y cuando lo tengo,
lo tengo con el la punta hacia enfrente,
hacia atrás de míos. Yo estoy detrás de
la de la base porque recuerden que la
base de la del triángulo divino está
abajo, ¿me entienden? Entonces yo
investigué todo esto, la energía, cómo
se puede reusar o la usan, ¿okay?
En forma esotérica. Por eso dice laiso
inclusive yo por eso subí un mensaje que
hizo don Toño explicando ahí que si el
altar lo ponen como pirámide hacia
arriba, por decirlo así,
entonces esa familia va a estar estable.
¿Me entienden? Ahora, ¿por qué empezaron
a decir, "No, que que el el
triángulo de Sarita es y yo no sé por
qué este lo quiere cambiar?" No es, yo
les estoy poniendo la parte contraria,
cómo se usa esotérico. Sé que esotérico
significa que la punta está apuntando
para hacia mí si yo lo pongo, o sea, que
yo estoy en frente de mi padre, como que
estuviera en contra de mi padre, ¿me
entiendes? Entonces, por eso dice el
aniso, "A la punta está el padre y
nosotros estamos atrás del maestro
Jesús, ¿okay? De la gran madre.
Entonces, si ustedes ponen, eh, deja les
pongo para que vean exactamente,
esta es el triángulo divino. Si ustedes
observan, la punta está hacia arriba.
Entonces, si yo pongo mi altar y lo
pongo así con la punta hacia conmigo,
así como está, así que lo pongo,
entonces de cuenta que yo estoy en
contra de mi padre, ¿okay? Entonces, la
base del triángulo es así, donde yo
estoy atrás de él, ¿me entienden?
Entonces, eso es la controversia que se
hicieron en muchos grupos y que no
pudieron comprender ni entender.
Entonces, esta venida que se hizo se
preparó
bien
a conciencia, porque esta es la última
vez que íbamos a venir a dar el mensaje
para el despertar de la conciencia y
para poder sacar el ser oscuro de la
tierra y que sepan cómo han sido
dominados toda la raza humana porque les
se dieron el poder alberse comer un
animal.
El ser de la oscuridad entró por su boca
y los contaminó
porque el cuerpo humano es un templo.
Por eso la religión inventó que el
maestro Jesús hizo una religión y que
hizo esto y que hizo lo otro y que puso
lo otro y que el templo que hizo él y
que él es católico cuando él no hizo
ninguna religión, ¿okay? no hizo nada de
eso. Entonces, la iglesia ha puesto
muchas cosas eh en contra de la verdad
para que la gente estuviera confundida
con todo lo que está pasando ahorita.
Entonces, el maestro Jesús prometió
volver. Entonces, Alaniso les está
enseñando que el maestro Jesús iba a
venir como humano otra vez y se iba a
presentar. Por eso en la Biblia están
registradas las palabras que dice, "Y se
levantará de entre los hombres, pero a
él lo reconocerán por su sabiduría y por
su gran corazón."
No más que las religiones han tratado de
quitar, como les digo, toda la
información o la verdad del regreso del
maestro Jesús. ¿Okay? Entonces,
por eso del Santo Grial no es una copa.
El Santo Grial en francés se refiere a
sangre real. o descendencia del maestro
Jesús y María Magdalena. Y ese es un eso
es algo que la religión ha ocultado. Por
eso Lanizo en un video les dice, "¿Cómo
hubiéramos querido que todos los que
fueron llamados hubieran entendido el
mensaje?
Son hijos del maestro Jesús. Están aquí
para aprender,
¿me entienden? Entonces, eh como esos
grupos empezaron a meter la cizaña a
otras personas débiles de cabeza o de
pensamiento y empezaron a decirle que yo
no era esto, que yo soy un farsante, que
yo soy un falso profeta, que soy esto,
Okay.