hola buenos días hoy 24 de diciembre de
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal un abrazo de luz
para todos los seguidores de este su
canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas
les deseo una feliz navidad y un
próspero año nuevo a compañía de todas
las familias
y espero en dios padre amor que puedan a
entender
a las demás personas ya sean amigos
familias hijos
y todas las personas que nos rodean
gobiernos lo que sea simplemente que son
estragos del ser de la oscuridad que ha
puesto
a través de los tiempos para poder tener
un dominio sobre la gente inocente y
pues la gente de más poderosa que puede
haber también es inocente porque se
dejaron seducir por este ser de
oscuridad que tiene entonces no podemos
desear el mal a nadie mucho menos a
alguien que nos insulta por eso fue que
el maestro jesús vino a darnos ese
entendimiento
entonces espero y todas las cosas que ya
pasaron y que sucedieron en el pasado y
a través del tiempo que hemos sufrido y
hemos pasado por por situaciones muy
difíciles ya sea amorosas con familias
amigos amistades trabajo espero y todo
pueda quedar en el olvido esas cosas y
no guarda el rencor para poder
evolucionar
entonces todos los maestros lo que
querían simplemente era que estuviéramos
unificados para poder
recibir en estos días al gran maestro y
pues a ellos también que iban a bajar
para poder estar tranquilo con nosotros
mismos y tranquilos todos ellos también
entonces iba a ser el gran cambio
no amanecer que estaban esperando pero
por tercera la oscuridad como le digo se
coló en los mensajes y en las demás
personas en la mentalidad pues de las
personas que empezaron
pues a decir cosas que nunca debieron
haber dicho y siguen todavía a pesar de
que los maestros nos piden la
unificación entonces pues cuando a una
persona niega a su propio hermano
así se niega a sí mismo y es un eso en
un ego muy fuerte que no los deja pensar
más allá a nivel más allá entonces por
eso los maestros siguen ahí van a seguir
dando mensajes hasta el 2022 como está
pronosticado en otros los mensajes de
otro maestro que les he dicho un maestro
y el maestro de aquí de la tierra y éste
y también sus guías le dan información y
otros maestros también entonces
yo lo único que les puedo desear es que
tengan una feliz navidad y como dice el
maestro la anís o una vela verde para el
gran maestro
pues un plato de alimento de vida para
el gran maestro y para toda la familia y
este y espero
pues que todos nos podamos unificar con
las demás personas como le digo ya sean
hasta los mismos parientes de uno de
todas las personas
por ejemplo yo con todos mis hermanos
hermanas mis hijas la madre de mis hijas
amigos
yo no tengo rencor por nada bien así me
digan que estoy loco que estoy enfermo
lo que quieran decir yo no tengo nada en
contra de esas personas porque porque mi
corazón no tiene no tiene cabida para
esas cosas negativas entonces todo lo
que yo hago y luego todo lo que hice por
parte mía en amor en armonía contra el
doctor cuando el mismo universo esté
todo lo he hecho
sin recibir nada a cambio porque mi
corazón así me lo indica que es ayudar
al prójimo ayudar al hermano a dar
mensajes ayudarlo de una manera ayuda lo
de otra manera mente entonces todo esto
se perdió a través de miles de años
porque porque ser de la oscuridad
monetizó todo para que la gente no
pudiera ni siquiera comprarse un regalo
o hacer un presente de otra persona a
sus familiares o esposas o son niños
entonces todo esto está sucediendo es
porque es el ser de la oscuridad tiene
un control muy fuerte con la humanidad
con por eso él les ofreció el oro y el
poder por eso todos los gobernantes la
mayoría siempre se están peleando entre
ellos mismos porque porque quieren ser
más poderosos del otro por eso a través
de la historia se escribió la biblia o
la verdadera historia del gran maestro y
sus doce apóstoles que estuvieron aquí
que pudieron dar los mensajes pero el
ser de la oscuridad siempre se ha
encargado de de boicotear todos los
mensajes entonces
se ha crecido tanto el fanatismo en ese
libro sagrado inclusive fanatismo contra
también de los grandes maestros pero no
de maestros
todo esto no han podido analizar muchas
muchos de los seguidores de los grandes
maestros cuando él hablo de fanatismo
simplemente que el fanatismo significa
que si hay una persona que dice o da un
mensaje
diferente a los grandes maestros pues ya
están en contra de estos hermanos me
entienden entonces ese es el fanatismo
porque el fanatismo significa que
defienden algo que ni siquiera aplican y
tampoco lo conocen
todo eso ha enfermado la mentalidad de
las personas empezaron a hacer grupos en
otro lado que estés y que no le hagas
caso aquel yo me enteré ahora que hay
otro señor por ahí que le dicen a rené
que no me haga caso y que no hable nada
de mí
se supone que no se debe de imponer nada
a nadie pero pues por no por lo que veo
por más que estudie nunca van a entender
esta persona y por eso le digo a lo que
son mis seguidores y los que miran
estilos que están enterando este vídeo
primeramente se debe de analizar lo que
se va a hablar porque tiene que ir
unificado a tres cosas lo que hablas lo
que sientes
lo que piensas que tiene esas tres cosas
van entonces cuando uno habla ya hablas
con luz o conocimiento me entiende
entonces todas esas palabras y digo
todas tus acciones van a fructificar no
tienes por qué todo lo que estás
haciendo lo estás haciendo por amor
entonces el ser humano tiene esa
debilidad en la mente de que si alguien
habla o da un mensaje de amor y de
esperanza diferente pues como están
fanatizados también con alanis o y sin
otras fanáticas con ellas tan
fanatizados con la con la religión pero
con con esa el libro sagrado son la
mayoría de las personas pues están
fanatizados con la biblia porque así nos
han impuesto estos seres oscuros a todos
los seguidores
pues teniendo ignorante a la gente de
ellos pueden tener esa poder y esa
fuerza entonces por ejemplo si uno va a
la iglesia se supone con iglesia y hacen
el diezmo sería para ayudar al que
estaba necesitado pero no lo hacen así
hacen cuando ciertas cosas pero no
hacen como debe de hacer con amor
entonces no tiene ni armonía ni amores
palabras vacías porque porque no
practican lo demuestro de esos que se
llaman cristianos
todo esto que está sucediendo en estos
tiempos reales mis vídeos son reales
a lo del día lo que se está viviendo
pero muchas de las personas como les
digo no han podido entender estos
mensajes gracias a dios que si hay
personas que se han entendido en verdad
mis mensajes y los han podido comprender
y entender por qué porque en realidad
cuando vino el maestro jesús dejó toda
su historia para que nosotros la
practicamos practicaremos en nuestro día
por eso es que el anís o les dice no se
critiquen
porque porque todos tenemos el
conocimiento de amor y de esperanza o
sea que nosotros somos por esa parte de
los grandes maestros y del maestro que
es un somos espiritual porque porque él
vive dentro de nosotros él nació dentro
de nosotros que se llama amor por eso es
que siempre nos han cuidado y nos han
vigilado de que no nos pasará nada para
estos tiempos
entonces el ser del oscuridad como bill
es muy listo y muy astuto empieza a
meterle cosas a la cabeza son
pensamientos cuando le dice no a las
caso se está hablando mal el que sabe
estás cosas mira alanís o te dice esto y
yo no sé por qué le está diciendo todo
eso los pensamientos son desde la
oscuridad
le voy a decir por qué porque si yo en
estos vídeos o en mis vídeos si yo he
dado un mensaje donde yo les digo que
puedan comer animales que pueden robar
que pueden matar que pueden hacer guerra
que pueden invadir a otro y otro país y
bombardea ofrecerles oro ofrecerles
riquezas para que ustedes manipulen a la
misma persona
sigan si hay un vídeo de esos míos ahí
quiero que esos esas personas que han
estado hablando mal de mí pos yo les
pido que los pongan ahí si está un vídeo
de eso donde yo les estoy ofreciendo
sacrificios que ofrecer ser de los
curiosos
entonces por eso es que le digo que el
gran engañador siempre es muy listo y
muy astuto y le pone pensamiento al
decir que yo estoy cambiando los
mensajes que no me hagan caso que se
mira bien ahí me vas del caso ni te
obligando a nadie las cosas se van a
hacer por amor no tiene yo lo que hago
yo lo hago por amor a mí y amor a mis
demás no tiene sal porque entonces de
qué sirvieron esas leyes que el maestro
jesús dejo aquí esas palabras de amor
que habló él esas curaciones de amor que
hizo él sabiendo que las mismas personas
aún bien al día siguiente ya se les
olvidó entonces es la misma situación
que se vivió hace 2000 años cuando tuvo
el maestro que
se repite el historia terminó por eso el
anillo en un vídeo le dijo en qué tiempo
es en qué tiempo creo que estamos pasado
presente futuro en el futuro aún no lo
conocemos porque hoy es un eterno
presente el mañana no lo conocemos por
eso es que fuimos llamados para tener un
nuevo futuro un nuevo amanecer el
poderlo conocer desde ahorita entonces
inventándole cosas a otro hermano así no
se hace un futuro tienen se hace chismes
como lo han hecho tiene que pues ojalá y
este tiempo que hemos invertido con los
grandes maestros pueda servir hay
personas que tienen muchos años muchos
años y en un instante pierden todo con
ese pensamiento negativo cuando dicen de
una persona no le hagas caso de esa
persona es un falso profeta porque
muchos vendrán
acuérdate que el maestro land y eso nos
dice que nosotros somos los que somos
claros que somos
pero lo que no puedo entender es qué
de los propios hermanos que venimos a
una misión sigan hablando de forma cada
quien tendrá su permiso recompensa como
dijo el gran maestro entonces mire
hay otro vídeo que tiene el anillo donde
dice
todas las profecías
se van a cumplir
lo que muchos de los seguidores de los
grandes maestros no saben es que alan
hizo nunca ni jamás le va a decir las
cosas ni lo que pasó exactamente bien
como viene mal según como está descrita
la historia porque eso nos pertenece a
nosotros por eso se llama en estudio
donde tendríamos que despertar
para poder trabajar con ella entonces si
empezaron a desviar su mente que quién
soy yo que me creó todas esas cosas
chequen bien y verán que es el ser de la
oscuridad que les está atrapando en ese
ego y entonces pues la misión y hacia
atrás miren la misión en realidad está
trazada por esa bola chismosos y piden
que ya bajen que ya quieren ver acá la
mayoría son una bola de hipócrita
entonces espero que puedan entender todo
esto
no venimos a hablar de lerma no venimos
a hablar de amor y de esperanza
solamente eso entonces espero que puedan
entender estos chismosos y ximo citas de
que sólo venimos a ayudar al hermano no
más a eso venimos tiene que le mando un
abrazo de luz dorada
mantiene
y espero y puedan entender y comprender
que mis vídeos solamente eran para
enseñar al ser humano en realidad
quiénes somos nosotros que estamos
haciendo aquí porque estamos estudiando
estos mensajes de los grandes maestros
para poder practicarlo
a favor de la humanidad
porque creen que se habló sobre la
segunda venida de maestro que son
ustedes creen que es mirando del hermano
van a recibir las luces la información o
el conocimiento
sería la oscuridad es muy astuto cada
vez que le ponga
un pensamiento de otra persona negativa
ahí está el cuidad trabajando
yo no tengo nada en contra de nadie
nunca lo tendré bendito sea mi padre que
me dio ese don de pensar en mí y mi
hermano mi hermano entonces como les
digo ojalá y puedan discernir los
mensajes de los grandes maestros que
teníamos que despertar mantienen
entonces
como pueden dar un mensaje al hermano
están sacando cosas que ni siquiera
conoce de otro romano así no se sea da
un mensaje señor diseño tiene que le
mando muchos saludos y abrazos y
bendiciones y recuerden que la clave es
el amor para no amanecer estaba próximo
pero se volvió a detener porque hasta
que estos grupos entiendan y alaníz o
sabe está decepcionado por estos grupos
por estas personas de que no puedan
entender que en realidad solamente
vinieron a dar un mensaje de amor y de
esperanza y empezaron a hablar del
hermano tiene que ojalá y pueda entender
los mensajes de los grandes maestros que
el amor es la clave