soy 9 de diciembre de 2022 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo y un abrazo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Este
vídeo se lo voy a dedicar al Señor Gary
explicándole el significado de su Dios a
pagano que él tiene y todos los
evangelistas y todas las religiones
que están usando el nombre de este ser
que se llama Jehová pero muchos de las
personas o los seguidores de estos
pastores no saben que adorar a Jehová es
adorar
no a Satanás
a luz el ser o ese ángel caído el que
inició todo y el que dio todo el
conocimiento a estos seres de muerte
pues mire señor garely en realidad
Jehová
es Luzbel y es el que se ha Comparado
con nuestro gran padre el altísimo por
eso
sus seguidores
dicen que es el dios de los ejércitos el
dios de la guerra el Dios de muerto y el
dios de los holocaustos pues mire en la
Biblia están registrados tres dioses
el primero que han nombrado mucho que se
llama Jehová en realidad el verdadero
nombre de este ser se llama Luzbel a ese
Dios que adoran el que se quiso comparar
con nuestro gran padre porque si usted
analiza
ese Dios es pagano
Jehová
y hace y en nombre de él guerras muerte
y destrucción y ya ve es Satanás
Entonces estos dos seres muchas de las
personas creen que que Satanás es un
solo ser que está aquí o Lucifer o
demonio como quieran llamar pero no en
realidad Jehová es Luzbel es el ángel
caído ese ser es el que inició todo
dándole el conocimiento a Satanás por
aquí para que así Satanás naciera como
un nuevo hombre iluminado como el
Lucifer que eso significa hombre ilumina
Entonces estos dos seres de muerte
Jehová y llave son esos dos dioses
paganos que la mayoría del mundo y del
planeta tierra adoran a este ser e
ignorantemente porque él es muy
inteligente él por eso usa ese libro
Ahora yo subí bueno no lo alcancé a
subir Pero hay un video mío ahí donde
explicó el significado de la canción de
Jesús el verbo no sustantivo donde
todos adoran Pues a ese ser de oscuridad
la mayoría porque es un ser de muerte o
usted porque cree que yo dije en el
pasado
que eran como los sepulcros blanqueados
bonitos por fuera y por dentro están
llenos de huesos Yo sé que son humanos
hermosos pero por dentro están llenos de
carroña de muerte de huesos de muerto me
entiende entonces todo eso que se ha
estado haciendo y dando el mensaje del
maestro Jesús muchas de las personas no
saben el Por qué le inventaron cosas que
era un brujo y todas esas cosas para
destruirlo
Pero porque en ese tiempo los fariseos
le dijo que eran hijos de Satanás hijos
de la serpiente Satanás significa la
serpiente
me entiende y Luzbel significa El Gran
Dragón por eso lo han escondido muy bien
los únicos que saben quién es el Gran
Dragón
son los iluminatis y los hombres más
poderosos que pueda existir las
religiones inclusive lo conocen y saben
quién es por eso es que le hacen
adoración a él y hacen sacrificios de
niño porque ellos saben quienes los ve
Luzbel es un Ser ambicioso y que está
metido en un cuerpo humano en estos
instantes que le llaman El Anticristo
entonces este ser es descendiente del
Rey Salomón El anticristo viene siendo
pariente del maestro Jesús Entonces como
el maestro Jesús rechazó todas esas
riquezas y todo ese poderío que le
ofreció pues este Jehová a Jesús que
dicen que fue Satanás no fue Satanás fue
Luzbel porque Luzbel es el primer ángel
que hizo nuestro gran padre pero para
cuidar el universo Entonces él fue el
que se le reveló y le dio el
conocimiento a estos seres por eso es de
que lo más poderosos de arriba tienen el
control de la raza humana poniendo a
otros poderosos para poder controlar el
más sale yaman Por ahí dicen arcontes
arcontes significa un ser que domina en
masa a Pequeños grandes grupos por
ejemplo un presidente
sonar contigo los presidentes de cada
país Por qué Porque siempre gobiernan
con violencia y ante el ojo humano se
hacen ver que son personas que están
haciendo un favor a la humanidad lo que
están ayudándolo cuando lo están
haciendo Entonces lo más poderosos y los
que se hacen más ricos son los que le
ofrecen riquezas para poder seguir
pasando por encima del hermano
entonces este Dios pagano que han usado
estos seres y por eso en el pasado dije
que muchos vendrían en mi nombre cuando
dije que muchos venían en mi nombre
significa que van a venir las religiones
en mi nombre pero nunca van a practicar
en realidad lo que yo
he dado como mensaje de amor y de
Esperanza me entienden entonces todo
esto O este gran engaño que tiene Luzbel
en la mentalidad de las personas que
Jehová es Dios pero nuestro gran padre
es amor y es vida así es de que cada vez
que cometan errores o se comen los
animales están haciendo una abominación
y sirviéndole a este tesor de oscuridad
que se llama Luzbel y Satanás son seres
de muerte Entonces cuando una persona se
come un cadáver se está comiendo pues
muerte me entiende Entonces si no pueden
entender esa parte usted señor Gary Lee
que comerse un cadáver es comerse el
cuerpo de Satanás Usted nunca va a poder
tener
esa verdad Y jamás la tendrá entonces
prometí volver estoy de vuelta aquí y el
ser de la oscuridad sí sabe quién soy
ustedes no sabe porque usted lo espera
en una nube él los engañó diciendo los
que van a venir una nube para así el
poder se apodera de sus mentes pero no
señor aquí estoy de nuevo y el día que
guste y si es que quiere yo le puedo
explicar bien Exactamente La Biblia del
significado que tenga un buen día y
Recuerden que la clave es el amor