Hola, muy buenos días. Hoy 6 de junio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, este esta
recopilación de información es para
reflexionar, para que puedan
entender sobre la misión a que venimos
aquí a este planeta. ¿Okay? Eh, este es
un llamado para todos los voluntarios
que estamos en esto de el estudio de los
grandes maestros. Pues bien,
miren, nosotros como humanos eh pues nos
hemos contaminado por la parte humana
aquí eh como se vive en este planeta,
más somos
mentes que podemos pensar por sí mismos.
Entonces, eh a través de los tiempos y
de las mismas enseñanzas de todos los
maestros que han estado aquí por
millones de años, eh los grandes
maestros o los guardianes del universo,
que han dado mensajes a todas aquellas
personas que los han sabido escuchar.
Okay, entonces este tiempo final eh que
decidimos venir todos e bueno, no todos,
muchos a la misión.
Entonces, el ser de la oscuridad ha
buscado personas eh débiles de mente,
que tengan mucho sufrimiento y que no
crean en nada y que cuando oigan una
verdad la nieguen. Eh, es por lo mismo,
porque a él no le conviene que se sigan
despertando almas porque sabe que está
perdiendo el poder.
Entonces, pone a
gente en por todos los medios a estar
dando desinformación o mandar mensajes
oscuros o bullying, como le llaman, y
cosas, eh, simplemente porque a esa
persona no les cae lo que dice, ¿me
entiendes? Pero es lo mismo que se ha
repetido a través de los siglos y de los
siglos y de los siglos. Estar y tratar
de ocultar la verdadera historia de la
humanidad. ¿Me entiend?
Entonces, nosotros como humanos siempre
hemos estado aquí cambiando de cuerpo.
Cada vez que se deja el cuerpo se hace
un cambio a la evolución, ¿okay? De que
lo que aprendieron en ese cuerpo se lo
llevan para el otro nacimiento, pero
como somos personas que han fallecido eh
comiendo animales, entonces esa persona
no puede recordar sus vidas pasadas.
¿Okay? Entonces, cuando una persona
empieza a limpiarse, como lo que estamos
haciendo nosotros los estudiantes al
aniso, que teníamos que limpiar nuestros
pensamientos y nuestro cuerpo para que
nosotros pudiéramos recobrar esa
memoria, ¿okay? De eso se trata todo
esto, de que dejen de comer animales
para que su sangre se limpie y puedan
despertar esos códigos de vida que
tenemos todos, porque todos lo tenemos,
porque en la sangre están los códigos de
quiénes somos, ¿okay? Y qué estamos
haciendo aquí.
Entonces, eso es lo que han tratado de
ocultar a través de los tiempos, de que
la humanidad no sepa en realidad que
somos dioses encarnados o ángeles
encarnados aquí en la tierra que venimos
no a aprender, venimos simplemente a
recordar para que sepan que cuando el
ser de la oscuridad cayó aquí a la
tierra como un espíritu oscuro, que
vinimos de las pleyas o el cinturón de
Orion como quieran llamarle, de Alfa
Centaur, de todas esas galaxias que
venimos aquí a la tierra a ayudar al
hombre de aquí de la tierra, porque el
hombre de aquí de la tierra se empezó a
comer los animales porque el ser oscuro
se les metió sus pensamientos. ¿Okay?
Por eso fue que se hizo la expedición
después de la limpieza de los
dinosaurios. Venir como voluntarios a la
tierra. Como voluntarios. A nadie fue
forzado. Todos quisieron venir los que
estamos aquí quisimos venir a ayudar.
pues a estas entidades oscuras y a
través de de mensajes a esos seres
enseñarles que no se podían estar
destruyendo ni comiendo los animales ni
destruyendo la vida. ¿Okay? Entonces ese
fue el trabajo que se hizo y el
sacrificio que hicimos todos aquí al
venir aquí a la tierra. ¿Me entienden?
Por eso dicen que que el maestro Jesús
fue crucificado y que su sacrificio que
no quede en vano y que su sangre se
derramó y que no sea en vano. No, el
sacrificio que se hizo fue venir a la
tierra a tomar cuerpo materia, cuerpo
humano para poder ayudar al hombre de
que la tierra. Por eso fue que hay y
siempre ha existido cierta información
de los voluntarios que vinieron en las
naves gigantescas, cuatro naves
gigantescas que vinimos aquí de cuatro
razas diferentes aquí a la tierra para
poder ayudar a estos hombres de aquí de
la tierra, ¿me entiendes? Por eso se
habla y toda esa desinformación que dado
sobre los gigantes que vinieron
extraterrestres que vinieron gigantes eh
de otros mundos y tuvieron hijos con la
mujer de la tierra. No es así. Los
gigantes son seres que vinieron del
planeta Satien y se incrustaron con
cuerpo cuando salieron huyendo porque
sabían que iba a explotar su planeta y
se incrustaron en el centro de la tierra
y al salir a la superficie fue que
empezaron a crecer gigantes y esos
dinosaurios eran sus mascotas que
vinieron junto con ellos al salir a la
superficie porque ellos vinieron aquí al
planeta a pervertirlo o a destruir o
gobernar este planeta, ¿me entiendes?
Por eso es que salieron. Por eso el logo
de los billetes de dólares tienen una
capa oscura llena de escamas que se
significa los reptilianos mentados
reptilianos entre comillas porque no
tienen cuerpo materia. El hombre le ha
dado ese conocimiento a estos seres.
Entonces estos seres eh oscuros
empezaron a meterse en las mentes de las
personas de el primer habitante aquí de
la tierra. Por eso dicen, inclusive hay
canciones donde habla, por ejemplo, una
canción que se llama Sagnes. Eh,
entonces todo esto de la evolución eh
han cambiado toda la verdad eh de cómo
es de que el primer habitante de aquí en
la tierra, que es el hombre erectus o el
astrolopitecus o el hombre niental,
todos estos estos seres que habitaban
aquí en la tierra que parecían casi
monos. Entonces ellos son los que le
hicieron caso al ser de la oscuridad y
empezaron a hacer lanzas y flechas para
matar a los animales y seguir luego con
nuestras tribus y queriéndolas dominar.
Así fue que inició todo. Entonces fue
que venimos todos porque se iba a hacer
cambio de dimensión que fue cuando
cayeron los meteoritos, cuando explotó
el planeta de los ángeles caídos y fue
cuando se llenó aquí de meteoritos y la
destrucción. Okay. Entonces, por eso fue
que después de la limpieza venimos y
tuvimos hijos con la mujer de la tierra,
que es la mujer de aquí. ¿Okay? Por eso
muchas personas tienen su cuerpo
velludo, no muchas, hombres y mujeres.
Entonces, ellos son descendientes y son
directamente de aquí de la tierra.
Tienen el ADN de las pleyades y el ADN
de aquí de la tierra. ¿Okay? Entonces,
por eso es que muchas gentes con cuerpo
hayacleano, que estamos ahorita todos,
tienen su cuerpo así. ¿Por qué? Porque
son descendientes directos de estas
personajes, ¿okay? Y los otros que no
estamos así con el cuerpo ayudo como
estas personas, somos originarios de las
pleyades o de otros mundos, como quieran
llamarle. Entonces, todo eso o toda esta
desinformación que está en la tierra y
es para que no sepan que toda la
humanidad, absolutamente toda la
humanidad, muchos son de fuera de este
planeta y otros están aquí todavía, que
tienen su ADN de aquí de la Tierra, el
original. Por eso es de que a través de
los tiempos han buscado eh la sangre del
maestro Jesús, que es la sangre
universal. Okay. Por eso es de que
empezaron a inventar lo de la Cruz Roja
para examinar la sangre, quién era esta?
¿Quién era aquel? ¿Quiénes son? ¿Me
entiendes? Pero aquí hay cuatro razas
que vinieron, que son las almas viejas
que vinieron, que son los 144,000
sellados, que son 36,000 negros, 35,000
36,000 hispanos,
36,000 blancos nórdicos y 36,000
orientales. Okay. Todas esas fuimos las
razas que vinimos en como voluntarios,
los primeros que llegamos y después
empezaron a llegar mucha gente. Pero lo
que no saben es por qué hay tantas razas
aquí. ¿Por qué? Porque cuando nosotros
tuvimos todas nuestros hijos aquí,
empezaron a llegar de otros a nacer esas
almas aquí en la tierra. Entonces,
muchos se contaminaron. Okay. Pero casi
la mayoría no son de aquí. Entonces,
todo esto se está se ha estado haciendo
de esta manera para que supieran en
realidad que las almas viejas son los
144,000 que estamos aquí en la tierra
dando el mensaje para el despertar de
conciencia. Entonces, nosotros eh
hicimos todo esto de venir a nacer aquí
a la tierra y quedarnos aquí en la
tierra aprender, bueno, no aprender, a
recordar para poder ayudar a estas almas
que están dominadas por estos seres
oscuros y que sepan que por medio del
amor y acciones al prójimo podían curar.
Por eso es una célula. Esta esta célula,
este virus se llama ambición, que es de
los ángeles caídos, que es una
información donde todo es erróneo sobre
la vida, de que todo tien quieren
dominar, destruir, ser más poderosos,
ser ricos, ¿me entienden? inventan
guerras para que siga creciendo su
ejército. Entonces, toda esta
desinformación que está ahorita ya está
a punto de decaer todo esto porque están
más cerca la presentación de ese
ejército que se prometió hace 2000 años
y que todo esto ha sido parte del plan
cósmico de luz, de despertar de
conciencias, que venimos aquí a este
planeta a darles la información sobre la
verdadera vida, sobre la verdadera
historia de nuestro gran padre, quién es
y por qué. Pedimos permiso al venir aquí
a este planeta, ¿me entienden? Entonces,
todo esto que está ahorita, todas estas
almas que están en contra del amor y que
están dividiendo y están destruyendo son
parte de la oscuridad. Entonces, por eso
es de que yo estoy tratando de de ayudar
a estas personas para que puedan
despertar y puedan soltar este demonio
que los tiene atrapados en esos
pensamientos, ¿me entienden? Entonces,
hay personas que han atacado muy fuerte
en la forma de que se creen que tienen
toda la verdad y que pueden, según
ellos, recopilar cierta información que
ellos mismos provocaron para poder tener
pruebas de quién es esa persona. Mira
cómo se comporta, mira todo esto, mira
quién se cree, todo eso y me es mentira
que los maestros van a bajar y todo esto
y sabiendo que han visto platillo
volador, ¿me entiendes? Entonces, toda
esta desinformación es porque estas
personas eh pues vamos a decir eh que
son contenedores porque son cuerpos
humanos, pero dentro de ellos arraiga un
ser de oscuridad esperando y agazapado a
ver a qué hora sale la superficie. O
sea, que la lengua, usar la lengua para
destruir, porque ese es cuando ya esa
persona eh por medio de que tuvo mucho
sufrimiento, eh dolor y él hablándole la
mente diciendo, "Mira, ya ves, te dije
que te iba a pasar esto y esta persona
está mal, yo te voy a ayudar a que tú
puedas ayudarlo, destruirlo y todas
estas cosas, todos esos pensamientos
encontrados, todo eso es una realidad.
Entonces, eh como nosotros eh venimos de
unos planetas donde solamente existe el
amor, venimos a ayudar aquí a esta
humanidad a que pudiera encontrar el
verdadero camino y el significado de la
vida y el respeto a la vida. ¿Me
entiendes? Por eso es que estamos aquí.
Entonces, el maestro Jesús eh Ra, que es
su nombre original, que es el cordero o
como le llaman las las culturas
antiguas, eh el sol, eh porque
representaba la vida. Eh, significa la
luz, pues ya ustedes saben que significa
la verdad. Entonces, todo esto es lo que
se ha estado peleando ahorita. Así de
que muchas bendiciones, un fuerte abrazo
para todas aquellas personas que han
podido despertar su conciencia, que han
podido entender los mensajes de los
grandes maestros, que no pueden destruir
ni dividir a nadie, simplemente porque
no les gusta lo que dice esa persona.
Así de que eh bendiciones, un fuerte
abrazo para todos y también les deseo
mucha luz y entendimiento en sus
pensamientos. Bendito sean todos
aquellos que pudieron encontrar el
verdadero amor en su interior para poder
expresarlo hacia afuera. Así de que
gracias, bendiciones y recuerden que la
clave es el amor.