Hola Muy buenos días hoy 28 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos Hoy les
voy a dar una pequeña explicación eh
sobre Los Reptilianos que tanto chisme
traen por ahí bien miren
eh les voy a explicar más o menos para
que sepan el significado de estos seres
de Los Reptilianos okay
miren a través de las historias eh Y del
tiempo Los Seguidores de lubel y de
Satanás
son Mentes débiles con ganas de de Pues
de gobernar todo el planeta tierra
Entonces miren Eh hay algo y de hecho en
mi video les he explicado exactamente
Quiénes son esos mentados reptilianos
Okay
miren Luzbel
tenía una nave eh gigantesca pero todo
se destruyó en esa explosión porque
eh cuando llegó con esa nave como con
voluntarios o hermanos de él eh
seguidores de él llegaron al planeta
satien de Satanás donde Todos quedaron
en esa nave dentro de ese planeta y
todos absolutamente todos los que son
seguidores de Luzbel
absolutamente todos que son
varios miles en esa nave gigantesca
donde iban con
él y todos esos seres
eh acompañantes de Luzbel que
fallecieron todos en ese planeta en la
explosión cuando iba a cambiar de
dimensión en la primer dimensión donde
todos teníamos cuerpo eh Y fue que que
todos murieron
Entonces todos los que son
Los Seguidores de Luzbel pues son
personas en realidad que tienen el
conocimiento universal porque los
instruyó Entonces todos ellos son los
que están ahorita gobernando en el
planeta tierra junto con ellos todos
esos gobernantes vamos a
decir Joe biden Donald Trump
Putin chipín el
chino el de
Japón el de Irán
el de pues este señor que es de Israel
también
okay Donald Trump también tiene otro de
los demonios más fuertes también eh
Entonces miren eh todos estos seres En
aquellos tiempos
eh Como tenían mucho eh choques
eléctricos en sus pensamientos donde se
revolvía el bien y el mal y no podían
controlarlo me enti Entonces se fueron
ellos por el lado oscuro el lado malo
lado negativo Entonces ellos para poder
transmutar esa energía densa que tenían
en su cabeza tenían y sacaron hologramas
como los reptiles para poder soportar
esa energía negativa entonces así fue
cuando ellos pudieron camuflaj carse
entre la raza humana porque en realidad
pues ellos no tienen cuerpo solo son eh
espíritus que pueden transformarse en
una botella en una televisora si checan
ustedes la película de los Transformers
comoo esos robots se convierten en una
grabadora para poderse colar en un en lo
que pueda un helicóptero un avión Ya
pues es lo mismo es lo que hacen ellos
porque solo son hologramas son
imitadores de la realidad porque ellos
no pueden tener ni criar nada porque son
espíritus me entiendes Entonces para
poder criar ellos algo tenían que
aparecerse a un ser débil Demente que
quiere gobernar quiere ser poderoso y
tener todo el oro del mundo entonces í
le ponen a prueba hasta que ya miran que
ellos son capaces de matar de asesinar
destruir a la propia madre inclusive que
los trajo al mundo para poder gobernar
ellos entonces Esas son las personas que
ellos quieren y son los que pueden
manipular Entonces se hacen
rituales por
ejemplo Donald Trump
eh También El anticristo tuvieron que
hacer un ritual de sangre para que
pudiera migrar Esa esa energía negativa
a un cuerpo nuevo porque ya cuando ya no
le sirve ese cuerpo necesita transmutar
necesita cambiarse por eso es la
película La de x-men Apocalipsis todo
eso lo han de hecho el ser de la
oscuridad pone todo lo que él quiere Y
todo lo que hace o lo quiere hacer
realidad porque ellos no son no cran me
entienden no son croc creadores de la
realidad son destrucción porque así
murieron destruyendo Okay entonces ellos
utilizan al ser humano para saquear la
tierra el petróleo para hacer bombas
guerr para poder ellos implantar aquí
ese virus en su mente y quedan enfermos
y afectados y como ellos sí tienen
cuerpo humano estos seres humanos
entonces lo que está haciendo es usarlos
para poder destruir el planeta porque él
no tiene cuerpo ni materia me entiendes
Entonces es por eso que ciertas entidad
o ciertas personas se reflejan en sus
ojos como ojos de Lagarto y ciertas
cosas que Pon pero recuerden que las
cámaras hacen muchos trucos Okay
entonces eh lo que no quieren que sepan
en realidad de estos seres oscuros es
que ellos pueden vivir en cada mente
cuando aceptan comerse un cadáver me
entienden de que se estén comiendo los
muertos por ejemplo ahorita traen Esa
esa idea de que Bill Gates o la carne
artificial y carne en laboratorio y
todas esas cosas Pues bien miren yo les
voy a dar otra explicación también sobre
esto hay personas que se pueden
arrepentir de corazón y hay unos que
ocupan ayudarlos para su arrepentimiento
entienden entonces lo que se hizo con
esa carne sintética que está haciendo
Bill Gates es que se paren esos
sacrificios que están haciendo con los
animales en todos los rastros que están
destruyendo las vidas inocentes de esos
animales que sufren Y saben que van a
ser destruidos asesinados descuartizados
para distribuirlos por todo el planeta
tierra bien entonces se hizo de esa
manera de que no pudieran seguir
asesinando a estos animales y se hizo
eso de hacer comida artificial vamos a
decirlo así pero para que no sigan en
ese pecado o en esa abominación de estar
mandando matar animales porque
miren hace años hace 2000 años 2011 años
se dio la información sobre la lengua
que podía dar vida podía dar muerte enti
Entonces cuando una persona va al
supermercado y compra carne está
demandando muerte está pagando a ese
carnicero y para que vayan ya en el
rastro y sigan asesinando más animales
me entiendes Entonces esa lengua está
asesinando enti Entonces si vas al
supermercado y compras vegetales frutas
semillas todo eso estás demandando vida
me entienden porque la lengua Así es
entonces eh todos esos esas palabras
quedaron pues enterradas y la han
cambiado estos seres oscuros para que no
sepan en realidad mi mensaje o por qué
vine y por qué han estado aquí muchos
maestros entiendes Entonces todo esto
que está ocurriendo ahorita con estos
reptilianos que le llaman reptiliano
están metidos en cada mente de cada
poderoso y son los seguidores de luel
Entonces el que los comanda a todos esos
reptilianos todos esos eh vamos a poner
potencias por eso dice y El Gran Dragón
fue liberado pero ya no lo es O sea que
El Gran Dragón es un espíritu que se
liberó pero está metido en un cuerpo
humano y ese cuerpo humano es el
anticristo que se va a querer adueñar de
todo el planeta tierra y que él tiene su
ejército de soldados o seguidores que
son todos aquellos que están en los
gobiernos toda la bola de mentirosos y
bola de hipócritas que están ahí
destruyendo y dando desinformación
Porque la única manera que puede
gobernar el ser oscuro es dando opresión
y
desinformación así trabajan ellos
Entonces como ellos no pueden cambiar
nada tienen que usar el ser humano para
destruir el planeta porque ellos no
tienen cuerpo materia entonces él
inventó de que el hombre es hombre aquí
en la tierra que se podían comer los
animales para él poder sobrevivir dentro
de un cuerpo humano Entonces ese cuerpo
humano cuando ya fallece se mete a otro
y se van cambiando de cuerpo en cuerpo
por eso nos llaman también así como
nosotros viajeros del tiempo pero
nosotros lo que tenemos es que nacemos
en un cuerpo porque no somos asesinos me
entiendes Entonces un asesino llega al
ser de los oscua se lo lleva Y esa alma
ya no vuelve a
reencarnar Entonces estos reptilianos eh
que le llaman solo son hologramas o
demonios o espíritus metidos en el
cuerpo humano pero solamente están
metidos en esas personas que son
asesinas que son ladrones que son
mentirosos que inventan guerra que son
los que tienen más poder Entonces si
ustedes analizan la Biblia dice y todos
aquellos sus Seguidores del Anticristo o
del ser de la oscuridad él les dará
tierra poder y oro y entonces Quiénes
son los artistas Quiénes son los
gobernantes Quiénes son las religiones
entiendes todos tienen el poder tienen
terr terrenos tienen tierra tienen
dinero riqueza me entienden Porque esos
son los seguidores de él Esa es la marca
de la bestia no es el microchip el
microchip que querían plantar que es ese
avión se perdió el de Malasia era porque
iban los científicos que ya iban a
empezar a implantar a poner el microchip
tuvieron que llevarse los otros hermanos
me entiendes Entonces eso es lo que la
gente no sabe En realidad quiénes son
Los Reptilianos que dicen que hicieron
inclusive escultura inclusive en la
película de Spiderman sale el hombre
lagarto y todas esas cosas no existen
esos amigos solo son hologramas metidos
aquí en la cabeza de las personas
entonces el Humano eh le da vida a esa
realidad o a esos seres entiendes por
qué Porque el ser oscuro no puede criar
me entiendes entonces tiene que usar a
un cuerpo humano Pero que sea ambicioso
en poder y que quiera tener todas las
riquezas del mundo para poder destruir
el planeta tierra me porque él no puede
destruir el planeta tierra entonces
tiene que usar la mente ente del humano
para poder hacer la destrucción inventar
Guerra y lo que no saben muchos de lo
que se convierten en asesinos él les
dice que le va a entregar esto como por
ejemplo le voy a decir lo que hicieron
con Bobby bran ese jugador a él le
ofrecieron que iba a ser alguien muy
poderoso en un futuro dejando su cuerpo
y si él se sacrificaba entonces por eso
él decidió sacrificarse y lo que pasa es
de que siendo así son personas que el
ser oscuro se los lleva y los entrena
para seguir gobernando y meterse en los
cuerpos humanos pero poder el lo único
que tiene el ser del oscuridad es el
poder de engañar porque el él la gente
al darse cuenta en realidad de lo que
están haciendo y es cuando esas personas
se arrepienten y es cuando ese ser
oscuro ya pierde esa persona entonces
por eso es de que usó las religiones los
doctores los científicos las políticas
los gobiernos para poder controlar en
más a la gente le llam arconte por
ejemplo un arc por ejemplo vamos a poner
el presidente Joe biden de ahorita de
Estados Unidos son personas son
marionetas me entiendes Pero cuando han
visto No pues la gasolina la vamos a
bajar para que pueda la gente Eh
mantener bien y estar bien
económicamente entonces lo que hacen es
usan la manera del dinero eh para poder
obtener pruebas Cómo lo pueden robar por
ejemplo toda la gasolina ahorita en
Estados Unidos está arriba y todo ese
dinero es lo que está mandando Ucrania a
otros países hacer bombas es lo único
que está saben hacer me entiendes es
destrucción Entonces el ser de la
oscuridad no le gusta que venga un ser
como yo que le diga la verdad en su cara
y que siga haciendo videos y siga y siga
dando videos en eso es una molestia para
él en Por qué creen que al maestro Jesús
lo quisieron crucificar los fariseos los
fariseos estaban llenos de demonios En
aquellos tiempos y todavía hasta la
fecha los mismos fariseos de antes son
los mismos fariseos de ahorita todos son
los mismos son humanos que vienen
haciendo pero vienen entregando el poder
a las personas la misma persona misma
raza me ti entre ellos mismos pero para
solo para destruir
entonces todo lo que está ocurriendo
ahorita en estos momentos esos mentados
reptilianos saben que ya se van a ir
entonces por eso es que quiere hacer la
guerra pero porque él sabe que yo estoy
aquí presente estoy presente como hace
2011 años cuando estuve presente aquí en
la tierra Por eso dice en en la Biblia
está registrado dice y el rey se
exaltará a sí mismo y hará lo que mejor
le parezca y gobernará sobre encima de
cualquier gobierno me entienden pero
dice pero le llegará noticias de este y
oeste norte y sur mala noticia de que ya
estoy aquí entonces por eso dicen que se
dedicará a matar a miles ya después de
haber sacado Los Gigantes y todo eso que
lo que él quería iba a ser el hombre más
poderoso Entonces como no puede y no va
a poder entonces esa guerra de God Y
magod es la misma que está registrada en
la Biblia porque dice y reunirá su
ejército que será como la arena del
desierto y se asentará
en el vamos a decir así en Israel porque
según Israel es donde donde es el
anticristo o es el maestro Jesús
Entonces por ser judío entonces todo
esto lo inventaron los seres oscuros
para que en realidad no supieran que el
maestro Jesús es más deja Les explico
algo Hay una persona de hecho en la aquí
en en YouTube que es masón y es el
vampiro canadiense y él habla de las
encarnaciones del maestro Jesús que cada
2000 años todos tenemos de 23 a 25
encarnaciones Dependiendo el tiempo que
muere uno y eso nunca se lo van a
enseñar entonces eh cierta información
siempre sacan por ahí para ver si ganan
más gente más seguidores pero a veces a
la vez sueltan información que en
realidad ayudan a la gente ignorant mede
porque el ser de la oscuridad como tal
desesperado inclusive hasta el mismo
ayuda a la gente Al despertar Así es de
que mis hermanos esos mentados
reptilianos solamente son hologramas
metidos en los cuerpos humanos o sea que
por ahí se le dice la Inteligencia
artificial Por qué Porque el ser humano
es mente propia y dentro de él está una
inteligencia que lo dejaron entrar
cuando aceptaron comerse los muertos
Entonces él es el que los hace eh Y los
manipula en su pensamiento que negando
que el maestro Jesús No es cierto que yo
no soy esto que yo soy lo otro pronto
van a saber toda la verdad y recuerden
que la verdad os hará libres