buenas tardes hoy 4
de abril del 2018 mi nombre es mario
carrillo durán aquí les voy a dejar una
ligera parte de como nosotros pudimos
evolucionar por parte de nuestros
hermanos intra terrenos que les digo se
llama los elohim
hasta el planeta de nuevo esa batalla
casi todas las culturas
entre los dioses y los caídos
por el bando de los otros hermanos que
viven en las cavernas menos profundas de
la tierra
los hermanos
planeta que nos han brindado toda la
tecnología
y medita de nuestra especie para
recuperarnos
ya nos fuimos y así recordar nuestro
origen y re como de nuestra misión de
curar a la célula de este virus y poder
levantar juntos el electromagnetismo del
planeta
a esto sabes entonces lo que yo me
refiero hermanos sobre
sobre nuestros hermanos
mientras terrenos de que mucha gente no
sabe por qué ellos están
bueno una parte como nos hiciera este
espero y esta poquita información les
pueda servir pero es que tenemos que
irlo para que lo vayan asimilando poco a
poquito ok esto es poco a poco pero son
pasos
aquí cantado por decirlo así pero
seguros lo que se está haciendo estamos
haciendo un trabajo en donde todos
podamos recobrar nuestra memoria como
debe de ser originalmente ok como seres
pensantes lo cual no lo estamos haciendo
ahorita porque estamos haciendo pura
destrucción en nuestro planeta