hola buenos días hoy 21 de mayo del 2021
mi nombre es mario carrillo durante el
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros los guardianes del
universo pues hermanos hermanas miren
como ven todo esto que está ocurriendo
ahorita
en los grupos en youtube en facebook
todas esas guerras que están haciendo
ahorita hayan del medio oriente y éste
miren
por desgracia mucho de la humanidad no
quieren entender o no saben escuchar
este miret
cuando el maestro jesús vino aquí a la
tierra como dice él a nixon cuando él
bajó de esa nave se hizo hombre éste
el vino para poder darnos un mensaje
porque como un ser divino o un ángel no
puede aparecerse porque como dice el
anís o las aves y luego lo adoran que
quiero esto quiero al otro sin haberse
ganado nada o haberse fuese enseñado más
que nada respetarse a sí mismo y
respetar la creación
entonces el maestro jesús era enérgico
como dice alan y son así era así es y
así va a ser porque el humano no
entiende que tiene entonces
los maestros los nuevos maestros lo que
ellos querían y otros maestros mientras
terrenos querían que supieran en
realidad quiénes son los estudiantes
alanís pero el ego el fanatismo los eua
muchos no tienen entonces alan hizo en
un vídeo es muy claro lo que él les dice
ustedes prometieron venir para estos
tiempos con el metro esos
entonces la tarea como estudiantes
alanismo o el examen que estamos
haciendo era que íbamos a descubrir
quiénes éramos qué estamos haciendo aquí
como humano porque fuimos llamados
me tiene eso era todo lo que íbamos a
entender nosotros como estudiantes
entonces el anillo tiene un vídeo y
analice lo muy bien ese vídeo
dice el maestro nos dijo un día el
alumno supera al maestro cuando dice el
alumno superó al maestro es fíjense
ambiente yo soy estudiante
y yo aprendí de alanís de los nueve
maestros por gracias por shalit otero
tiene porque ella invirtió su tiempo
para esta bola de burros que estamos en
esto dijo a burros estamos porque aún no
entendemos y otros y viene entonces todo
aquel que se enfrenta con estas palabras
es porque le queda muy bien ese saco el
que se enoja entonces la parte que
solamente los tamales son los que se
enojan
miren
el problema de todo esto es de que
muchos se creen jueces que tienen
entonces en vez de ponerse a analizar lo
que uno dice y analizar bien los vídeos
inclusive se arreglaron de una forma
como lo hizo giovanni y rizo miranda y
otra persona que también es hombre y
mujer arreglando sus vídeos para que
pudieran discernir lo o sea que le
estamos haciendo la tarea a personas que
no se lo merecen me entienden no soy
claro entonces hay personas que se
aprendieron a escuchar como dijo la
mismo entonces las personas que están
fanatizadas no pueden escuchar más allá
si nos alanismo aparte escuchan alanís y
lo peor de los grupos es que no pueden
entender que no deben de criticar a su
hermano menos de los grupos
pero más sin embargo no dejan de hacerlo
ahora porque no checan del mensaje 1.035
al minuto 15 y allí el aviso les explica
esa parte tiene entonces yo no entiendo
de qué sirve que vayan con sarita y que
estén metidos con sarita y tener todo lo
que están haciendo si no pueden ver a su
hermano
fácil entonces maestro que somos cuando
el bajo ahí está el mensaje como
escribiendo nuestro que eso ahí dice el
maestro alanís son ese vídeo el bajo de
la nave para nacer en su cuerpo dicen
bien y después de eso dicen el mensaje
entre la unión de un hombre y una mujer
cuando
será el fruto de amor tiene enlaces aquí
entonces el papá de jesús se llamaba
josé
y la virgen maría para poder traer a
este ser humano
pero la virgen maría' sabía quién era
porque ama
anna el maestro gabriel y le avisó
porque iba a tener ese hijo porque ella
iba a traer a esta historia nos han
contado que no la saben y si la sabes la
han ocultado entonces los rabinos estos
de israel y de todas las religiones
quieren meter a un descendiente del rey
salomón
entienden que ese es el falso mesías o
falso profeta porque porque salomón se
le quitó el reinado ahí está en reyes
ahí dice exactamente lo que pasó con él
hay muchas cosas de interpretaciones en
la biblia que no están bien explicado
entonces esto del maestro jesús cuando
él como cuerpo
él nació humano
así como todo lo que estamos en esto que
todo toda la humanidad es una alma que
viene de allá de las vamos a decir de
las estrellas que venimos allá y sal a
tomar ese cuerpo humano para darle vida
entiende entonces el maestro que sos
siempre elige un cuerpo cada dos mil
años e inclusive cuando entraba a un ser
crítico cada ley porque el vino hace dos
mil doce años buenos dos mil nueve años
que tiene que viene al maestro que esos
por qué porque eso diaco cada zodiac
honduras dos mil años entonces si la
tercera dimensión señores se iba a
acabar en el año 2012 como dicen en esta
película inclusive lo hicieron entonces
si ustedes sacan las conclusiones del
año que nació el maestro porque dura dos
mil años zodiac y que se suponía que iba
a ser el cambio en el 2012 pero no se
pudo porque la gente no estaba preparada
entonces todo eso que se ha escondido en
realidad de los
mensajes de los grandes maestros es
porque sabía el ser de la oscuridad y
sabe que nos estaban preparando los
grandes maestros porque todo empezó en
el año 2012
y ahí empezó a correr el tiempo no
tiempo como dice la misma entonces el
tiempo en tiempo significa que no
sabemos cuándo se van a unir estos
burritos o burritas que están ahí dando
votadas de mercado en estos seres de
oscuros que lo están utilizando para
detener la misión a no reconocer en
realidad quienes son fácil
dentro de ese cerebro que tienen estas
personas no tienen ahorita un poquito
todavía en tinieblas porque lo que sé de
los queridos no le conviene que los
grupos hagan hizo o leales a los
maestros o los 9
como intocables nada como y le puse
tenemos que se me olvidan nombres
los nueve impecables y luego rené
martínez que dicen que tienen ellas son
seis mil miembros y chequen bien el
mensaje 1.035 y les dice pues tendremos
unos mil tal vez unos dos mil y yo les
he dicho que entiendan muy bien los
mensajes no crean que porque están con
alanis y porque hablan muy bonito todo
se les acaba con ustedes no pueden ver a
su hermano echan todo a la borda
hay tanto hoy que yo que el anillo de
allí a rené te apoyamos también todos
nos estamos para apoyarlo
cuando podemos seguir un ciego porque
eso nos lleva a un barranco o una zanja
central y tiene ese es el problema de la
razón que todos se creen que tenemos la
verdad la verdad es sólo una una que es
el amor entonces si yo estoy en contra
de mi propio hermano estoy en contra de
mi yo por eso les he dicho y ha sido
bien claro en mi vídeo
no tengo nada con nadie y me tendré nada
con nadie porque yo sé que ese demonio
que está en su mente es el que se está
expresando pues yo no puedo tener nada
con nadie tienen coraje ningún odio eso
no se puede
la principal entonces todos esos que se
creen humildes o segunda están
disfrazados de estos hombres y mujeres
llamo o de luz cuando no tiene claro y
así ha sido y así hubiese venimos a una
misión señor diseño solamente nos
llevamos a unificar todos los grupos y
en realidad entender quiénes somos
porque somos lo mismo esos 5.000 que
seguían ahí por contener los demás son
los que está creciendo el grupo no
entiende eso dice alan hizo que hay
miles oyendo pero solamente hay mil
preparados y pasadizos de mil y ahora en
ese vídeo en 2035 dice puede que sean
mil
a eso me he referido yo en los mensajes
dice les he dicho una y otra vez no
importa que hable mucho del amor que
hablen de sarita que hablen con que los
ángeles están con ellos y cuando yo doy
un nombre o doy algo que al leerlo se
asusten y empiezan a rezar y empiezan a
tirar agua bendita y empiezan a de fusco
solamente entonces cuál es el amor que
procesó leales a los maestros por
ejemplo
en el vídeo que dijo feliz navidad
adelantada que es ahorita otero había
autorizado porque la como siempre la
manipulan sus hijas
y soy claro también entonces
y que queremos que se ponga como ya le
dije entonces a sarita otero había
autorizado inclusive ya quitaron ese
vídeo creo porque no lo puedo no lo pudo
abrir ese vídeo de donde pasa dice que
fue el diseño nuevo mito de esas cosas y
salitas según lo había autorizado muy
falsa y entonces éste sale alan y sólo
luego luego donde les dice lo que está
pasando como pasó pero la gente posa
sino que es muy famosa como habla muy
bonito y quiso invitar a los maestros
inclusive haciendo la voz casi parecida
a la misión ir al anís o les ha dicho
ustedes no imiten a nadie sean ustedes
mismos yo soy el mismo de entonces
todo esto que está ocurriendo ahorita es
hacer del oscuridad los tiene atrapados
solo es entonces él va a utilizar toda
esa
desinformación que están dando los demás
que yo soy un esto inclusive como dijo
don ágil y yo era un falso profeta
cuando yo soy un vídeo de alberto canosa
este es un hermano que iba a ocupar
mucha ayuda porque ese cree y piensa que
se va a quedar contra el planeta tierra
que le ofrecieron cuando organizó tiene
un vídeo donde dice hay una mujer que
hizo un pacto con este demonio le
ofrecieron poder
pero no es hijo de satanás es mi hijo y
esa mujer perdió la mente no se lo digan
oídos de vídeo entonces yo le digo quién
crees que es esa persona es esa persona
que yo le estoy diciendo alberto que nos
va a comprar mucha ayuda este hombre
porque él cree y se cree dueño
de todos los gobiernos e iglesias y
religiones y todo lo que está en alanís
o dice vamos a quitar este ser o lo
vamos a bloquear porque ya se ha metido
en la religión no hacia la liga no hizo
ese vídeo yo lo he subido para que
ustedes supieran en realidad lo que está
ocurriendo alanís o les ha dicho bien
clarito
hay personas que aprendieron bien el
mensaje que le pueden explicar y si no
entienden pregunten más sin embargo no
las prefirieron tirar flechas ley pero
no sabiendo que están trabajando por ser
de los cuidó por eso alanís o les dice
en un vídeo muy clarito le dice ustedes
con su libre albedrío deciden en donde
quieren estar en la luz bueno oscuridad
así de fácil así de que yo lo único que
les puedo decir a todos lo que estamos
en esto que venimos a dar solamente un
mensaje de esperanza como se hizo en
méxico cuando esa pancarta que hicieron
otros hermanos héctor y roberto para
para que se enteraran más que nada los
gobiernos y todo el planeta tierra
porque eso se va a servir a la pena va a
empezar todo es la verdadera guerra
comercial de los perdió
a eso se le llama esperanza no tiene por
qué porque cuando salgan esos muchachos
no van a salir con el gobernador este
presidente porque él está amenazado
también me tiene es simplemente está
dando cosas ahí para que la gente crea
en el pueblo y crean que él está bien
hay muchas cosas que muchos no conocen
yo les dije que no conocen la política
ellos trabajan así entonces que lo que
está haciendo el ser de la oscuridad y
es tratar de bloquear todo esto porque
cuando esos muchachos salgan o los del
avión o los del avión de malasia o de
lara sanjuán y todo lo que se han
perdido entonces todos van a voltear a
grupo lan y son quiénes son y quiénes
son los guardianes del universo y porque
esta persona humilde en su par aquí en
esta persona les empezó a decir que los
muchachos estaban vivos y que había
varios grupos o varios estudiantes
alanís o que estaban repartir estaban
escondidos y que iban a salir buenos
muchachos porque se iban a dar a conocer
entonces sale esta mujer que se llama y
benamar queriendo bloquear algo que
tenía que salir a la luz
entonces alanismo va siendo claro
con su libre albedrío con quién quieren
trabajar si en la luz son oscuridad por
qué porque todo lo que es la negación es
oscuridad
entonces hasta inclusive me demandó como
casi estoy muy preocupado porque me
demanda está muy bien no me hace nada
voy a decir por qué porque cuando salga
todo esto el aire
todo tiene seguimiento y yo no hice nada
yo estoy tranquilo solamente viene a dar
un mensaje de amor y de esperanza ahora
cada quien se destruye porque porque si
yo me quedé cree que me va a destruir yo
lo siento por esta persona y yo lo
siento por sarita porque ella es la que
está sufriendo por tener estos hijos que
en vez de ponerse o alinear bien con el
pensamiento del amor están trabajando en
contra el amor y eso es lo que le duele
salir pero son muy buenas para manipular
todo entonces cuando la nisa de alanís o
diga mario carrillo no lo siga porque él
está desviando toda la información hasta
entonces recuerden que la clave