Hola buenas noches hoy 16 de octubre del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros este video que voy a subir hoy
ahorita a la noche es y vamos a develar
esa historieta que traen por ahí esos
youtuberos que tan desesperados porque
Oigan muchas información este tema se va
a llevar se va
ar Quiénes son los anunakis vamos a dar
una pequeña explicación porque se ocupa
para tocar un un simple tema por ejemplo
de María Magdalena del maestro Jesús de
Miriam egipcia eh Moisés todo eso
requiere Pues de un de varios videos
para poder explicarles cada uno por eso
están entreverados muchos videos donde
está ciertas historias que se han puesto
en todos mis mensajes junto con Los
Grandes maestros Okay
miren los anonis eh estos seres aquí
estuvieron también en el tiempo de
Babilonia lo que pasa es de que estos
seres los anunakis nombrados aquí y que
están registrados inclusive en Egipto eh
lo que no saben es que en los
jeroglíficos que están ahí en Egipto se
miran como que si tienen cuerpo humano y
y la mitad para abajo de serpiente y los
otros que están ahí también que son como
cabeza de pájaro y cuerpo
humano deja les Les explico
exactamente todo eso de estos seres
estos hermanos Pues bien miren ningún
anunaki como enki que traen ahí ese
chisme por ahí inclusive este señor que
se llama William creado
el señor este también que se
llama eh es español que tiene ese
programa no me acuerdo el nombre ahorita
mis tartaria y varios que han tocado ese
tema y hay otro personaje por ahí que
según tiene una
información errónea por decirlo sobre
estos seres
Miren esta historia jamás contada sobre
los
anunakis son unos seres benevolentes son
científicos y si son del mismo planeta
de donde es Satanás
Pero estos seres desde un
principio mucho antes que se
contaminaran de ese vir de ese virus
ambición que inició Satanás en su
mundo estos seres mucho antes de eso
ellos estaban Viajando en sus naves
porque son científicos y estaban eh
checando en todo el universo que todas
los mundos estuvieran perfectos y
faltaban animales eh insectos eh lo del
agua volcanes todo porque son
científicos Okay entonces a través de la
historia El ser de la oscuridad ha
ocultado y está enojado con ellos porque
son de su mismo planeta y esos seres no
se contaminan de ese virus ambición como
como se contaminó Satanás y todos los
pobladores de ese planeta Okay
entonces ellos andaban en una nave
gigantesca Porque todos tienen una nave
gigantesca una nave nodriza cada planeta
fíjense
bien cada planeta en el universo tienen
sus naves Todos aquí en la tierra no la
pudieron tener porque el primer
habitante de que la tierra quedó
Atrapado en está se comiendo los
animales Okay
entonces los
anunakis y los
Elohim fueron los que checaron a ver si
pudieran procrear con la mujer de la
tierra Por eso en la cueva de los tallos
se hallaron unos instrumentos
quirúrgicos
antiguos y que los quitaron esa
información pues se refiere a los
anunakis y a los Elohim que son en
dimensiones dentro de la tierra vamos
poner así entienden porque dicen que que
intraterreno así lo
pusieron
Entonces los anunaki estaban viendo a
ver si podían tener hijos con la mujer
de la
tierra pero no pudieron tenerla Entonces
los Elohim o para ser más claro los
pleyadianos son los que bajaron de las
naves
y tuvieron hijos con lo de la tierra con
la mujer de la tierra Entonces los
anunakis dejaron toda la
información de que ellos podían procrear
con la mujer de la tierra y se fueron y
luego volvieron el tiempo de Babilonia
otra vez porque cuando habían dejado las
enseñanzas muchos de los seres oscuros
ya se habían adueñado otra vez de las
Mentes y estaban haciendo cosas que no
debieran haber hecho me entienden
entonces por eso es que está registrados
ellos que estuvieron en Babilonia en
Aquellos tiempos
eh porque ellos
vinieron a dejar la
historia Quiénes eran en realidad la
raza humana que estamos aquí habitando
la tierra entonces Se volvieron a ir
ellos y otra vez van a
volver otra vez ya pronto los van a
conocer eh son seres es una nave
gigantesca también que tienen ellos eh
cuando los cuando ya se haga el cambio
que se está
esperando sobre sacar el ser de la
oscuridad que ya están cercas para hacer
eso entonces ellos van a poder regresar
y llegar a la tierra okay Y ellos van a
crucer entonces hay un ser aquí que se
llama el
anticristo Okay este ser también sabe
parte de la historia porque a través de
los años a él se le han ocultado muchas
cosas
porque él no tiene el mismo conocimiento
que tenía cuando tenía cuerpo lub El
Gran Dragón Entonces los anunaki
siguieron y siguen dando información y
checando que el universo está
bien y si checan bien los mensajes de
los maestros eran como digamos como Los
Guardianes Del universo Por decirlo
así que estaban checando que todo
estuviera bien
Entonces estos seres los
anunakis cuando dejaron la información
para poder
procrear con la mujer de la tierra los
pleyadianos porque ellos no podían
porque son del mismo planeta también
desatiende donde Satanás y ellos no
podían porar porque su ADN no era
compatible con el ADN del humano con el
astrolopitecus
Entonces por medio de los Elohim vamos
decirle los eloin sí que son pleyadianos
o
pleyadianos
entonces después de la limpieza de los
dinosaurios fue cuando se llevaron
dinosaurios limpiaron la tierra
volvieron a sembrar cortaron toda la la
corteza terrestre y volvieron a traer
vida otra vez pero los hombres de aquí
el hombre Deer el habitante de la Tierra
se salvó gracias a los grandes maestros
a los nueves maestros
entonces por eso en las cuevas rupestre
se han hallado que hay platillos
voladores que hay dinosaurios y hay
cabezas alargadas enten los ángeles
caídos para que me entiendan pero en
realidad unos dibujos de ahí son los
anunakis Okay
en Cuevas que los han encontrado pero
nadie los ha sabido explicar porque no
De hecho pues no les conviene que sepan
toda la verdad
Entonces estos seres eh cuando se hizo
la limpieza de sacar todos los
meteoritos de aquí de la tierra sacar
todos los meteoritos de la luna limpiar
toda la galaxia de marte Júpiter Saturno
Bueno de hecho Saturno fue cuando el
padre hizo qué dicen por ahí Venus una
tierra nueva y un cielo nuevo porque el
planeta de los ángeles caídos había
explotado y fue el que hizo que cayeran
todos los meteoritos en la tierra y en
esta galaxia y otras dimensiones okay
Entonces cuando se hizo la limpieza de
los grandes maestros los nuev maestros
Los Guardianes Del universo
vinieron y fue cuando el maestro Jesús
ra bajó a la Tierra y se incrustó en la
ciudades
intraterrenas para poder procrear con la
mujer agarrar su cuerpo materia otra y
salir con ese cuerpo a la superficie
para que no se deformara como los
ángeles caídos que los ángeles caídos al
salir a la superficie empiezan a crecer
gigantes entienden entonces después que
se hizo esa limpieza fue cuando hace 20
millones de años que se limpió la tierra
y vinieron de cuatro planetas que es
tenecia ebrón retón y ambiar y el
maestro Jesús del planeta ambares Okay
entonces fue cuando baj de las naves y
de esas naves son cuatro naves
gigantescas como en la película independ
que se mira una nave gigantesca de más
de 100 de más de 100 km de grande
entonces
eh estas esas naves gigantescas dos
están en el Polo Norte y dos están
girando alrededor de la tierra uno en el
día uno en la noche haciendo la
cruz cuatro naves
entonces todo esto se
ocultó tod esta verdad Y por eso en
ciertas ciudades Como por ejemplo aquí
en telos o la ciudad telos acá en nuev
monte chasta y ciudades o la ciudad que
está también ahí en tepostlan y en Perú
en machupichu todos esos eh Michoacán
también hay otra ciudad intraterrena
también eh son seres que pronto ya van a
ver toda la verdad que en realidad de
esos cuatro linajes que vinimos de
tenesia retir ambri Ares
eh todos venimos y somos los de cada
raza o cada linaje 36000 que son los
sellados o que son 144000 sellados que
son los negros
eh los
asiáticos los blancos nórdicos y
nosotros o los mayas o los mexicanos
como quieran hispanos o árabes tenemos
casi lo mismo pero son esos cuatro razas
entonces La raza del maestro Jesús
ustedes por qué creen que yo les digo
que muchos de los árabes son muy
belludos de su cuerpo de
lado porque tienen el ADN del
astrolopitecus de primer habitante de la
tierra Ah pero los científicos no saben
Por qué tienen esto y por qué les crece
tanto el pelo y todo eso di que
misterios entonces todo eso le ha
ocultado el ser de la oscuridad para que
no supieran quiénes son
entonces quemaron la biblioteca de
Alejandría y cuando supieron que la gran
madre se había presentado en México fue
cuando vinieron a destruir los españoles
los códigos mayas y mexicas para que no
supieran nuestra procedencia Quiénes
éramos pero yo sé toda la historia me
entiendes por eso es que a mí me me
quieren borrar de de Youtube de Facebook
de tiktok todo esto porque les molesta y
la verdad Así es a muchas le molesta
entonces
todos estos seres que le llaman los
anunakis simplemente son
científicos no tienen nada de maldad y
entre los anunakis y los Elohim fueron
que pudieron ver para ordenar el ADN de
la raza humana y de los pleyadianos que
se pudiera unir para poder procrear con
la mujer de la tierra por eso muchas de
las personas tienen mucho bello en todo
su cuerpo no todos me entiendes Entonces
todo aquel que es así es de aquí de la
tierra
okay Porque tienen el ADN de aquí y los
que tienen de hecho y una ve para que
sepan todo aquel que tenga el lo
positivo la sangre Universal El
descendiente del maestro Jesús y van a
hallar muchas tribus de indios Por qué
creen que llegaron las esos 13 familias
invasoras aquí a
Norteamérica para poder destruir ese
linaje los indios y tenerlos marginados
y por medio de la sangre ver en realidad
quiénes son o quién tien la genética de
maestro Jesús por eso han hecho todos
estos borlotes que tienen todos estos
blancos nórdicos
ahora todos los hispanos la mayoría no
todos
es que tenga el lo positivo son
descendientes del muestro Jesús por eso
inventaron eso de la Cruz Roja y que por
medio de la sangre checar quién eres o
qué estás haciendo aquí Sí para eso lo
hicieron para poder controlar y saber
dónde estaba el linaje del maestro Jesús
pero está regado por todo este
continente parte de España y de Europa
muy poquitos en Europa y en España la
mayoría estamos aquí porque esto es la
tierra prometida de Moisés porque Moisés
fue el mismo Jesús también les digo para
que puedan entender todos estos mensajes
todas las cosas que están pasando
ahorita y no se dejen llevar por todas
estas desinformación que está por tod
lados pero todo el que tenga
opositivo descendiente del maestro Jesús
me entienden y no nada más de una
persona del maestro Jesús en todas sus
encarnaciones y todas sus esposas que ha
tenido a través de los tiempos así de
que bendiciones un fuerte abrazo y
Recuerden que la clave es el
amor al