Hola buenas tardes hoy 10 de diciembre
del 2023 Mi nombre es Mario querr Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
Pues bien hermanos en el otro video les
estaba aclarando que les iba a decir
también el significado de los anunakis
nunca lo he tocado ese tema creo no más
los he dicho ciertas partes pues miren
les voy a contar exactamente Por qué en
Egipto están estos seres los bueno así
le pusieron anunakis ahí tienen ese
nombre los
anunakis ahora en este video les voy a
explicar Quiénes son y por qué
estuvieron en la tierra Pues aquí hace
en los tiempos de Babilonia poner y
mucho antes tiempo est aquí no sé si
hayan visto por ahí un video creo que lo
quitaron donde unos científicos hallaron
a instrumentos quirúrgicos en una cueva
antigua que tenan muchos años ahí okay
Hoy le voy a contar Por qué Alberto
canos anda inventando ahí que una mujer
de la luna y la monalisa y que cayó y la
llevaron ahí una nave gigantesca y todas
estas cosas todo lo voy a contar la
verdadera historia sobre eso
eh En realidad los
anunakis Sí
existen existieron y existen y están
ahorita y pronto lo van a conocer por
eso están ahí en los jeroglíficos de de
Egipto Okay
miren los
anunakis son científicos del planeta
satti de donde es Satanás
pero ellos no estaban
contaminados porque
ellos su legado era científicos y era un
grupo igual así como estaba Luzbel con
una nave gigantesca como el anizo como
la nueva Jerusalén y otras naves anes
que están afuera okay estos hermanos
tenían sus naves y siempre andaban por
todo el universo viajando ayudando a la
gente
Eh en la forma de científicos para poder
y que estuviera todo estable también son
otros seres también que están trabajando
en en el universo porque son amor
Entonces estos seres no se contaminaron
de odio ni se comían los
animales ni se mataban entre ellos ni
saqueaban la tierra porque ellos andaban
siempre Viajando en sus naves ellos
vivían en sus naves entonces Satanás fue
cuando nació Satanás después de la
ustedes saben que todos tuvimos cuerpo
así como tuvo eh los papás de alaniso
que tuvieron sus papás así son Satanás
también es
hijo entonces este ser cuando empezó a
crecer empezó con sus maldades é solo
porque desde su nacimiento Así es él
suicida
entonces este ser se contaminó y empezó
a matar a destruir y enseñar a las demás
gente Su ley de asesinar robar saquear
Entonces estos científicos que le llaman
anunakis anduvieron por otros tiempos de
otros lugares y nunca se contaminaron de
odio ni de muer como que est entonces
fue cuando empezó eso la limpieza que
fue Luzbel que por lo cier también se
contaminó este pobre hombre eh por no
hacer caso Entonces los
anunakis cuando vinieron después de
limpiar la Tierra como dice alaniso que
vinieron otros a a ver aquí a la tierra
Okay Se juntaron los Elohim los
intraterrenos y Se juntaron los
anunakis para ver cómo podrían procrear
con la mujer de la
tierra
entonces esa mujer que está en la luna
que está en la Biblia registrada
inclusive es esa mujer que
querían experimentar a ver si podían
tener hijos aquí con esa mujer aquí en
la
tierra por eso fue que de ahí fue cuando
nacieron o nacimos nosotros los hijos de
los
dioses me entienden pero van a saber
bien exactamente eh toda la historia de
esa de esa mujer que está según la
tienen ahí en el sector 51 todo va a
salir a la luz no más que todo no está
bien explicado lo único que hace este
ser que se llama Alberto canosa lo único
que hace es meter cizaña y dudas a la
gente pero lo único que él hace fíjense
bien atrapar a las Mentes en su
curiosidad para que le ayuden a él a
sacar todos sus descubrimientos y así es
ser el hombre más poderoso de la tierra
porque iba a empezar a sacar gigantes
iba a llegar mucha gente y todo y iba a
cosechar dinero entonces Satanás le iba
a entregar todo el dinero la riqueza lo
que el maestro Jesús rechazó entonces
este Alberto canosa es pariente del
maestro Jesús en estos tiempos es lo
mismo es primo del maestro Jesús y por
eso dice l aniso hasta los mismos
hermanos o parientes son los enemigos de
uno mismo okay Entonces estos
anunakis entre ellos y los
Elohim fue que
miraron quién era el que podría procriar
con la mujer de la
tierra y ellos dejaron el conocimiento
de los Elohim que ya habían encontrado
con quién podrían
procrear Entonces los únicos que
pudieron procrear no fueron ellos los
anunakis con la mujer de la tierra sino
que los pleyadianos fueron los únicos
que tienen el ADN que podían procrear
con la mujer de aquí en la tierra Por
eso si habla que que los Son unaki son
no reptilianos sí
pero no son reptilianos son del planeta
donde estos seres se forman o toman
forma como un reptil pero los anunakis
no tienen esa forma de reptil son
humanoides igual que nosotros me
entienden No más que en el tiempo de
Babilonia aquí estuvieron presentes
también pero luego van Bueno luego les
voy a explicar por qué estuvieron en
Babilonia en Aquellos tiempos fue cuando
salieron nuevas razas otra vez
Entonces estos anakis son del mismo
planeta de donde era Los Ángeles caidos
pero ellos no estaban contaminados de
muerte Porque eran científicos y siempre
andaban viajando Entonces estos grandes
maestros que son los anunakis también y
que son los que trabajaron con los
Elohim para
poder tener la nueva raza de ylena que
somos nosotros y que ya no íbamos a
hacer como los changos que estaban aquí
los primeros habitantes Porque esa raza
se iba a extinguir
con los meteoritos por eso se salvaron
ciertas personas para poder procriar con
ellos y que tuviera la raza humana
cuerpo humano y que no se iba a
deformar porque ya iba a nacer de aquí
de la Tierra así fue que llegamos
nosotros y fue como se es la raza humana
aquí a la tierra que eso no quieren que
sepan la verdad Y esa es la única verdad
que existe de cómo Y por qué estamos
aquí
entonces estos anunakis Los Hermanos
andan Viajando en todo el universo pero
pronto los van a
conocer vienen también De hecho están
aquí afuera en las trast ofer y lo van a
conocer Quiénes son los esos seres
milenarios que tienen y que son
reptilianos y todas esas cosas y que
ellos son los que hicieron a los
gigantes
no los gigantes Es más voy a hacer otro
video sobre los gigantes yo yo les puedo
explicar todo lo que ha ocurrido aquí a
través de los tiempos todo todo todo el
tiempo el s de los juristas solo
destrucción ha hecho guerras muertes
matanzas es lo único que sabe haer okay
Entonces estos seres estos hermanos que
le llaman los
anunakis son científicos que se unieron
con los Elohim para darle la información
de cómo poder procriar con la raza de
aquí de la tierra que son las mujeres
Entonces ya les explique en el otro
video porque muchas personas tienen
mucho cuerpo el cuerpo belludo pero la
mayoría si no s si analizan bien son del
continente de aquel lado de con los
árabes la mayoría son hombres así
belludos aquí en México y en todos lados
están regada Esa esa ese linaje me
entienden entonces Eh muchas de las
personas pu se preguntan por por qué no
saben los bueno los científicos saben
dos tres cosas pero lo ocultan pero en
realidad e todos aquellos que son
hombres velludos de todo el cuerpo todo
todo absolutamente todo eh tienen el ADN
del astrolopitecus del primer habitante
de la tierra y lo que estamos así como
nosotros que no somos velludos belludos
tenemos el ADN Ah pues
pleyadiano pero está de los dos me
entienden por eso es o positivo o o
negativo entonces esa esa parte no
quieren que sepan en los científicos ni
ninguna religión ni ningún poderoso por
eso es de que han ocultado la verdadera
historia del maestro Jesús para que la
gente no supiera que el maestro Jesús
simplemente es un humano pero que
siempre les trae la información para que
no se coman los animales para que así
satanás y el ejército de Satanás no
entre su cuerpo por la boca porque Miren
el oído es una cosa ustedes pueden oír
mata a esa persona entonces si usted
come animales y usted su mente está
débil Entonces en un momento de rabia se
le mete ese ser y pues mata esa persona
Entonces ya le pertenece al ser de la
oscuridad entonces si esa persona tiene
hijos lea la misma maldad a su hijo y le
dice que tienes que matar para
defenderte entonces ese hijo va a matar
y así es como ha podido él sobrevivir
aquí en la en la en la tierra o sé que
va dejando todo su su no su ADN porque
él no tiene cuerpo él no tiene ADN Pero
sí tiene mente para poderse meter
entonces lo que inventaron ellos es que
de primer habitante de la tierra que se
comieron los animales para él poder
vivir en esos cuerpos humanos por medio
de la energía metida en sus pensamientos
y el ser de la oscuridad hasta estos
tiempos poder sobrevivir entonces por
eso la mayoría de las personas que se
comeen los animales eh veen normal que
alguien mate no más se asustan por un
ratito y al rato ya no ya como se les
olvidó y de eso se ha tratado para que
él pueda sobrevivir aquí pero una
persona como el maestro Jesús o un ser
de luz que no come animales el ser de la
oscuridad no puede entrar a su mente ni
hacer lo que él le dice que tienes que a
matar hacerte rico a costilla de la
gente destruirlo Eh inventar bombas
inventar pistolas inventar todo lo que
es destrucción me entiendes Entonces eso
no lo pueden eh hacer ellos físicamente
porque son energía Entonces ellos como
energía usan a la gente y los engañan
haciendo que se coman los animales y que
se tomen eh licor y drogas para ellos
poder entrar y poseer ese cuerpo me
entienden Entonces estos humanos le han
inventado muchas cosas a los grupos o a
la gente que se pueden comer los
animales y que puedan e
destruir
todo para que este ser oscuro pueda
estar metido en ese cuerpo humano porque
ellos no pueden andar sueltos por ahí
porque ellos saben que van a ser presos
y se lo van a llevar por eso no pueden
andar tanto como espíritus en así en la
calle porque se los van a llevar
Entonces ellos tienen que estar dentro
pero les voy a decir en realidad A quién
buscan los los maestros
mire hay muchos seres humanos que han
fallecido odiando y matando pero en en
ignorancia Pero los que en realidad
tienen toda la maldad eh Como seres
malignos son aquellos que están en el
poder ese y esos son los seguidores que
vinieron con
Luzbel porque son los que tienen el
control que los enseñó él a controlar
las Mentes y la energía entonces por eso
es de que todos los que son poderosos no
pueden hacer que el Humano todos seamos
iguales porque no les conviene Entonces
por eso es que tienen todo este desorden
en la en la tierra de que ellos pueden
hacer y hacer guerras y matar a la gente
inocente a la hora que ellos se les
antoje por eso el ejército de Satanás
son y la marca de la bestia son todos
los que tienen el poder y todos los que
son asesinos todos los que venen droga
destruyen al raz Hum todas esas personas
están destruidas y cada uno Un líder de
sea del Cartel del quien sea tienen
metido un
demonio seguidor de Luzbel porque él los
enseñó y los tró y aquellos que comen
carne eh toda la raza humana que se come
en animal pero no están contaminados
para matar o quitarle a alguien a una
persona son seres que han muerto aquí en
la
tierra pero aquellos que están
gobernando son los seguidores de Luzbel
y de Satanás porque quieren ser igual
que ellos poderosos por eso es que todos
son iguales destruyen Asesinan
bombardean mandan aviones de guerra y
todos son iguales putín chinín todos
ellos son iguales Joe biden Donald Trump
todos son la misma porquería como seres
humanos son basura así lo voy a hablar
claro son basura Como seres humanos
Porque no ven más allá de lo que ven sus
ojos sino de que aquel amigo lo que ve y
los hace ver y los hace hacer que hagan
entonces por eso es de que al maestro
Jesús no cree que lo mandaron no lo
mandaron a matar al maestro Jesús No más
porque era judío no al maestro Jesús lo
mandaron matar porque él les decía que
al comerse un animal por eso les dijo
que parecían sepulcros blanqueados y que
en sus entrañas pues había huesos de
animales y de iniquidad o se que lo que
les decía el maestro Jesús que no podían
comer animales para que así Satanás no
entrara a sus cuerpos junto con sus
plagas por eso todas las plagas que le
llamaban en el pasado la diabetes eh el
alzheimer cáncer todo eso son la misma
enfermedad de ahorita pero ahorita están
peor porque usaron químicos para poder
hacer que ese virus transmutar eso es lo
que hicieron por eso estas pandemias son
virus hechas por el ser humano pero
dirigidas por el ser oscuro Entonces
estos científicos son una porquería una
basura se dejan llevar por el dinero y
es la marca de la bestia Así que mis
hermanos yo les voy a estar dando toda
la información y Recuerden que la verdad
os hará libres