hoy 8
en diciembre del 2017 mi nombre es mario
carrillo durán
pues vamos a seguir aquí en la lucha
hermanos hermanas sobre sacándola
por las cosas ocultas que tienen satanás
aquí metidos del anticristo este como
nos han manipulado los seres oscuros
también le tengo un recuento a este
alberto canoso de lo que le dije que le
iba a subir unas cositas para que
empiece a
para que empiece a ver el que nosotros
sabemos sobre su pasado
porque se hizo el anticristo y su pacto
con satanás el último de este vídeo lo
voy a poner
y lo voy a hacer cortito para no hacerlo
tan largo porque ya lo he grabado dos
veces y no alcanza la batería
este cuando miren este video se le va a
ser se le va a ser raro y extraño lo que
voy a comentar aquí pero necesitamos
exponerlo para que sepa que nosotros
sabemos cosas que tiene ocultas el por
qué se hizo así porque él es el
anticristo
entonces no voy a exponer aquí una parte
para que la gente empiece a unir cabos y
yo les dije yo voy a subir cosas
escondidas que tiene él para que empiece
a ver que nosotros sabemos lo que está
ocultando y lo que quiere hacer nosotros
no ocultamos nada cuando estamos
hablando a la luz
hablando quién es jesús quiénes son los
extraterrestres quiénes son los los
ángeles quiénes son los intra terrenos
cómo podemos evolucionar
como como tenemos que respetar la vida
aquí vinimos a este planeta ok y todas
esas cosas por eso ese es el
conocimiento que hablaba esos y ese es
el mero conocimiento que decía que la
verdad os hará libres no sacar que
encanta señor sacar un gigante es hablar
una cosa que yo es un misterio que nunca
debió haber salido a la luz porque es un
demonio si de todos modos son seres que
el padre creó para como sea como que
simplemente que tiene que sacar un
hombre con ambiciones como el vento
canosa saca el gigante que para que
sepan que nos han engañado y que que
satanás ha gobernado seis mil años aquí
satanás no ha gobernado 15 mil años aquí
tiene millones de años pues no sabían
desde que el hombre es hombre que en la
tierra
y cuando éramos casi monos por
definición
entonces los cuando salieron satanás a
la superficie y los seguidores de él
todos los nefilim o cabezas alargadas
bueno de cabezas alargadas salieron
varios que no no sé no crecieron demás
porque fueron capturados y los metieron
en piedras y hay tribus también un ok
hay tribus que se hicieron la cabeza que
se ponían cosas en la cabeza para
hacerse la cabeza así alargada también
africana que son también es otra otra
cosa también que lo hicieron todo lo
hicieron para poder perder la gente
puedan vienen hay otra cosa también que
le dije de las crías de calaveras nunca
y se refiere a las 13 familias que están
unidas y trabajan para satanas que es el
cabeza alargada por eso le digo según
cuando se junten las 13 calaveras se
mira y cuando by punto se unen un cuerpo
extraterrestre tiene la cabeza alargada
soy cabeza alargada y por eso están las
caricaturas está en las películas veces
ese de satanás en cabeza alargada
yo creo que hice un dibujo inclusive que
tiene como el traje como no tiene como
una falda como si fuera un vestido esos
son los menos que son los malos
tomás mamá los que la carne de puerco
son malísimos esos hombres por desgracia
se creyeron en dueños del universo y por
eso el padre el escrito el brillo para
que no siguieron haciendo más daño pero
siguen haciendo daño a través de
dándoles información y opresión al ser
humano entonces el ser humano como es
más fácil manipularlos por eso
inventaron la biblia bueno la biblia la
de inventos según para que se escribiera
la verdadera historia del gran maestro
por lo cual no lo hicieron y escribieron
lo que les viene en gana pero porque los
33 que están enterrados que les digo que
tienen cuerpo ellos manipularon
al ver cómo llama a constantino para que
la hiciera a su modo de los
extraterrestres que está enterrado y que
pusiera en realidad lo que ellos
quisieron no lo que el jesús dijo muchas
partes le quitaron por eso les digo que
es el libro fue manipulado y jesús le
llama palabra muerta y les digo por qué
porque él dijo a este libro yo le llamo
palabra muerte a la biblia porque nadie
me ha seguido me diez mandamientos y
están escritos
y si hablan del mandamiento entonces por
eso él dice que le llama palabra muerta
porque no han cumplido lo que viene y lo
que verdaderamente debieron haber
escuchado
se hizo un libro un libro sagrado que
creyeron que sí que tenían que seguir es
el libro en vez de ponerse a pensar
sabiendo que están haciendo un mal o que
si están bien pero sin saberlo
simplemente se dejan llevar como
borreguitos por eso él decía que él era
el borrego o la oveja basada en
sacrificio pero la gente no sabe el
significado
que el problema es que a nosotros nos
utilizan como ovejas y que no sacrifican
y uno mismo nos sacrificamos porque en
vez de ponernos a pensar nosotros los
hemos ofrenda satanás a través de los
tiempos y millones de años le hemos
hecho frente a satanás devorando la
creación del padre entonces el problema
de nosotros los seres humanos es que no
sabemos razona que la biblia dice que
podemos comer animales pescados las
codornices a moisés le vino cayeron
codornices del cielo hermanas del cielo
le digo a han hecho tantas mentiras a la
biblia le han puesto y ha logrando y
maestros le han inventado a tantas cosas
entonces la gente si hacía fanatizado
entonces la gente ya no puede reaccionar
más porque ya esa es la creencia que
ellos tienen la mayoría de la gente
entonces ese no es el detalle el detalle
es que nosotros como seres pensantes
debimos haber usado nuestra mente para
pensar saber que si estábamos haciendo
bien no estábamos yendo mal
entonces
comer un animal un cadáver
puedes comer bacteria
por eso que a través de los tiempos se
hablaban de las grandes pestes por
ejemplo
suleimán el que invadió españa o tharsis
hace 400 años 500 años solimán el murió
de diabetes
en la peste que le llama
instantes se morían de diabetes y de
cáncer porque por comer animales es la
famosa diabetes y el cáncer de las
placas que habla la biblia
por comer los animales por eso es que
estamos así nosotros ignorantes y
destruyendo la creación y autodestruyen
de nosotros mismos entonces nosotros
mismos nos hemos acortado la vida porque
consumimos muerte lo hacemos muerte lo
afrontamos a sazonar porque satanás es
muerte jesús es amor y vida entonces a
quien lo enfrentamos es a satanás porque
de yo por ejemplo mis maestros me dicen
tenemos en el extranjero que sabe usar
su mente lo que piensa tenemos uno en un
millón así que yo soy aquí yo vivo en
san josé california señora y yo de aquí
de todo de toda mi alrededor yo soy el
único que hace este conocimiento y los
demás o lo que estuvimos aquí que se
desesperaban y comieron carne
lo que volvieron a comer y a tomar
cerveza o licor ellos se volvieron a
perder porque ellos entraron al grupo
para saber si podían avanzar o haber que
puedan aprender o a ver si podían ver un
platillo volador una nave una
extraterrestre por eso lo hicieron
muchos fueron llamados y los miraron y
sin embargo seguía dando las mismas por
qué porque la ambición les gana
no tienen suficiente luz en tu cabeza
entonces por eso los elegidos fueron
ciertas personas tan recibiendo esa
información sólo los que son y que
tienen convicción yo tengo mi comisión y
una caída y no voy a caer entonces por
eso es que pienso yo que por eso me dan
toda esta información ahora este mensaje
es para ti
alberto canosa aunque no quieras eres mi
hermana de creación
te mereces un cambio también tú te
equivocaste
y si te es un trato que hicieron un
trato por ti que a lo mejor tú no sabes
lo que pasó que tu mamá tu verdadera
mamá hizo un pacto con satanás para que
tú fueras el hombre más rico
de todo el mundo y además poderoso
tal vez a lo mejor no lo sabe usted
instruyeron en ese en ese conocimiento
de los seres oscuros ok o la secta que
en realidad pertenece a tu mamá no sé en
realidad
pero te has puesto a pensar si tú sabías
esta información que tu mamá te había
vendido con satanás y que por eso es que
sabe de estas cosas
porque tú eres el anticristo por eso en
el 86 tú recibiste el cuando murió
hitler fue cuando tú recibiste el
espíritu de desata nadie se mete en tu
cuerpo pero no sé si tú lo sepas o fui
también instruido por tu madre o por
ciertos sacerdotes negros que tienes tú
por eso conoce muchas cosas ok entonces
tu mamá hizo un pacto con satanás para
que tú fueras el hombre más poderoso de
todo el mundo según entre comillas que
él no lo va a hacer aunque por eso tú
heredaste las energías de satanás y tú
las tienes la energía porque tu mamá en
realidad pues no pudo haber tenido
relaciones con satanás para que hubieras
nacido tú ok y esa verdad se me acaba de
revelar y pronto te voy a subir otras
cosas que vienen cambien y te lo voy a
enseñar entonces cuando tú sepas y si en
realidad sabías qué fue lo que pasó y
qué has hecho de tu vida o qué hiciste
de tu vida en realidad los infinitos
manipulados también por tus papás
es una cosa que no te preocupes es un
error de los antepasados pero tú puedes
cambiar te puedes hacer el camino del
padre también entonces si tu mamá hizo
un pacto con satanás para que tú fuera
el hombre más poderoso y ese no fue tu
problema es el de tu mamá pero ese
problema siendo los reclusos son tomás
no tienes que arreglar tu
tú no vas a poder y ni vas a ser el
hombre más fuerte del mundo y más
poderoso del punto ya las cartas ya
están hechas ya hay escritas de que tú
no vas a ser nadie
si no fíjate bien dónde bien lo acaba a
hitler y dónde va a terminar si se
tratasen a un llamado a ti también a
donde antonio a todos los poderosos
entiende estos mensajes estos mensajes
son para todos ya sea más poderoso y al
más pobre tú fuiste pobre en tu infancia
y lo que tú tomaste estuviste unam a la
infancia por tu madre o por tu padre no
sé pero tu madre hizo un pacto
contratada para que tú fueras el hombre
más poderoso de nuestro planeta lo que
no pudo ser hitler y lo que no han hecho
las otras personas que han querido ser
porque no le han dado permiso y no van a
poder lo que te voy a subir otro vídeo y
otra información ok entonces la gente
tiene que saber estas verdades tuya bien
porque tú eres el anticristo
tú ni siquiera a lo mejor sabías quién
eres tú o si lo sabes trata de que no se
sepa la verdad pero está verdad es única
y me se me acaba de revelar a pena de
que tu mamá y su pacto con satanás para
que tú tuvieras este conocimiento pero
te vuelvo a repetir no lo vas a hacer y
se me acaba de revelar ya van pronto va
te van a dar un cambio radical de 180
grados que van a cambiar todo lo que ha
dicho nos querido entender que te avisó
con tiempo ok me gustaría que hubieras
pensado bien porque tú eres un humano
tiene descendencia por eso dice y su
poder no será para su descendencia no
quieres entender lo que yo soy fíjate
bien lo que te voy a decir
en daniel dice guarda y sella este libro
para el día de los del punto final o
dialogo los días finales
y ese soy yo ese misterio que te voy a
estar siguiendo y siguen sus pasos
hasta que vengan los grandes maestros
que voy a seguir tus pasos y todos voy a
seguir hasta que sea revelado quién eres
tú y pronto se va a revelar quién eres
tú nunca lo quisiste entender entonces
te vamos a exponer todas tus cosas que
tienen
yo sigo siendo invitación y cada vez que
es un viento voy a hacer una invitación
para que vengas al camino del padre de
todos modos por más que lo intente no lo
vas a hacer
no van a hacer la guerra mundial esa que
quieres hacer no la van a hacer por eso
es que tú estás enojado con hasta con
donald trump
ahorita entiende esto los grandes
maestros no vienen a jugar aunque ese
demonio que tú tienes santana pronto va
a ser arrestado junto contigo si es que
no pierden la vida antes ok