hola buenos días hoy primero de abril de
2018 mi nombre es mario carrillo durante
un saludo para todos los que están
buscando la verdad y los seguidores del
alanismo también para los que no son
este un saludo muy fraternal y el abrazo
de los para todos que andan buscando
pues un verdadero conocimiento ok
para saber si es verdadero conocimiento
necesitan checar y analizar para que
ustedes puedan decir es verdad no nada
más porque yo digo que yo tengo la
verdad para que chequen
hoy es vamos a exponer algo sobre sobre
los maestros los intra terrenos los
elohim
en un tema que
que mucha gente en realidad no conocen
sólo hablan de que unos intra terrenos y
los cintra terrenos y ciertas cosas que
miran
hace aproximadamente 20 millones de años
más o menos de lo que tenemos no creo
que tenemos millones y miles de millones
no tenemos unos 20 millones más o menos
[Música]
empezando a existir muchas cosas
ok mira a los intra terrenos son los
voluntarios que les digo que vinieron de
las naves de valla del cinturón de orión
lo voy a decir exactamente qué
significado tienen a los intraterrestres
significados son los guardianes del
universo igual que los dos pues son
maestros pero el comandante este alanís
o al arcángel miguel es el que tiene
todo el comando de todo el universo no
nada más de ciertas entidades o ciertas
galaxias él tiene la potestad de todo el
universo que el padre le dio lo que
enseñanzas del maestro jesús de nuestro
gran maestro les voy a explicar bien el
significado de las de ellos el trabajo
que vinieron a hacer aquí a la tierra
porque como les digo hay mucha
desinformación y este ser de la
oscuridad trata de opacar todas las
cosas ok de los grandes maestros
la misión está que se hizo hace más o
menos 20 millones de años que cayeron
aquí los seres de la oscuridad o que no
vinieron a invadir simplemente que
explotaron su planeta y ellos se regaron
por todos lados y el último planeta fue
la tierra en los demás planetas también
pues júpiter saturno saturno en realidad
fue el planeta que explotó en el planeta
pues el que estaba antes que tuviera
saturno ese planeta lo puso el padre con
los anillos alrededor que son las rocas
aunque el padre metió iván él las hizo y
las colocó en ese en ese planeta para
que en realidad en un tiempo no muy
lejano que estamos viviendo ricas
supiéramos la verdad sobre ese inventado
planetas a quien se llama se llama vasta
tiempo ese planeta fue el que explotó y
fue que contaminó a los tres planetas
que estaban abajo de él y los tres que
está enfrente que el último como les
digo en la tierra mucha gente no sabe
entonces el padre le dio equilibrio a
esa s
perdona esa galaxia poniendo otro otro
planeta ok para que no se perdiera el
equilibrio de la galaxia completa
entonces hizo que rondarán ahí el
planeta alrededor de ese planeta las
piedras pues destruidas intenta destruir
que dice que si a tony se llama que 17
se llama hace tiempo lo que entonces
bien en cuanto los ángeles caídos
cayeron cayeron en los siete planetas
que están contaminados junto con la
tierra vinieron de las pléyades ok
pléyades porque entienden que son los
que están los cementera terrenos
eso los seres de luz que tan los elohim
y sintra terrenos que están ahí
ellos son los voluntarios los que se
incrustaron en todos los planetas en
marte en júpiter saturno la tierra que
están en medio están metidos en la
tierra hicieron sus túneles ok para
salvaguardar la enseñanza del maestro
jesús porque todos con él todo el
universo por eso le llaman luz del
universo jesús luz del universo porque
jesús lo conocen en todo el universo no
nada más aquí en la tierra entonces
todos en todos los mundos eso que yo les
digo es que inclusive en la luna ahí
entra terrenos todos están mientras
teherán todos los planetas llegaron
ellos los elohim los voluntarios que
tuvieron que incrustarse en la tierra
les voy a explicar por qué se
incrustaron en la tierra ellos se
incrustaron en la tierra para que no se
deformaron la crecieran gigantes como
los seres o los ángeles caídos porque
los ángeles caídos subieran a la
superficie y por eso fue que crecieron
gigantes pero mucha gente no sabe por
qué
la dieta es la explicación la más
sencilla y humilde que podemos darle
aunque mira
el martes hicieron lo mismo intra
terrenos ok
son los ´play adriano porque todos somos
y semejanzas a los cristianos porque
fuimos iniciados ahora les voy a decir
otra cosa
mucha gente no entiende estas cosas por
eso se les va a explicar un poco
entonces mire los intra terrenos que
vinieron a salvar guardar la misión para
no extinguirse el ser humano que el ser
humano o los ´play a día nos que
vinieron que los intra terrenos salieron
a la superficie y cruzaron sus genes con
la mujer de la tierra aunque entonces
fue que nacieron los player ya no son
los hombres ya sean blancos chinos o
negros o
o por decirlo así los mayas también para
si moreno no son negros y morenos
entonces ésta
estas cosas salieron así y la idea
arriba de las naves para decir los hilos
de alanís o los maestros estos
trascendidos que vinieron de las naves
bajaron las mujeres y se cruzaron con el
hombre de la tierra o sea que los
hombres los intra terrenos se cruzaron
con las mujeres de afuera y los del que
vienen del cielo de sirios eso que se
incrustaron los cinco están o estuvieron
fuera de planeta de suelo en las mujeres
que bajando y se cruzaron con el hombre
hicieron una amistad una misión pues
extraterrestre con humanos entonces por
eso que le explicó en un vídeo que por
qué hay hombres velludos son mujeres que
tienen vellos también aunque yo ver que
es porque es somos descendientes de esos
hombres de tan de los troles
pitecus de que los tiempos hacen más o
menos 20 millones de años que eran como
casi monos un chango pero tener la nariz
ancha por eso es el explicación y según
los científicos no saben por qué hay
hombres que tan bellos la explicación
está en esta vida meses para que para
que la gente empiece a pensar porque
descendemos porque hay personas que son
velludas y más de ella de arabia
de aquellos tiende a que un lugar es
decir y ahora viene a dar casi la
mayoría son muy los poderes por lo mismo
porque son descendientes directos pero
mucha gente se pregunta por qué les sale
mucho beige pero los científicos de por
qué una gente que sabe incómoda le digo
los científicos no saben nada lo único
que a ellos les pagan es por das
desinformación porque el mal así los
tiene dándoles información para que
nosotros estemos todos buscando o
creyendo cosas que no son ahora les digo
entre esos dos grupos que vinieron los
los intra terrenos que son los playa
diano y los de cirios que son los
guardianes del universo nuestro grande
maestro que no están dando los mensajes
ahorita ok y los intra terrenos también
nos dan mensajes de como como son ellos
y quiénes son ahora los intra terrenos
viven en los polos a los dos polos en el
polo sur yo por norte porque ya la gente
empezó a acceder y excavar las tierras y
a buscar a ver que podían ver el ser
humano pero por órdenes de los seres
oscuros porque quieren saber ubicarlos
pero eso nunca lo van a poder hacer
ahora hay gente que según ha viajado al
centro de la tierra aunque que la tierra
es hueca que la tierra la tierra no es
hueca señor el problema es que son
dimensiones que es una energía que
nosotros no conocemos ellos pueden hacer
de cuenta que qué
que copiaron por decir ha sido una parte
de la tierra y la pusieron en cierta
parte y la pusieron los creadores que
son los de serious por decir alanís o de
lo que pueden hacer ellos o que que
pueden fabricar o hacer un mundo
diferente pero para que sea habitable
para los seres humanos pero los que
respetan la vida ok entonces ellos en un
conjunto vinieron para que el ser humano
no se extinguirá aquí de la tierra por
eso es que hay hombres y mujeres
velludos porque descendemos de esas
personas que son los seres pues de
aquéllos nuestros la antigüedad de los
primeros pobladores de aquí de la tierra
entonces el ser de la oscuridad como les
digo como salieron a la superficie por
eso que crecieron gigantes los estos
ángeles caídos o the feeling el llama y
los dinosaurios igual que se vinieron
detrás de ellos que eran lagartija tipo
como había tanto oxígeno porque en ellos
viviendo el interior de la tierra donde
salían y por eso porque crecieron
gigante no se creen que los fabricó los
ángeles caídos cuando los ángeles caídos
tenían cuerpo por decir que estaban en
el interior de la tierra ok
ellos crecieron demasiado entonces ya no
a hacer nada entonces cuando se hizo la
guerra según entre el bien y el mal fue
que los los intra terrenos y alanís o
lucharon con ellos para meterlos en las
piedras ahora de sirios o o alanis o fue
el que trajeron las piedras de allá del
planeta ese de saturno donde tan es la
piedra de su propio planeta para vencer
raros a estos tipos ya sean a las
cabezas alargadas hacia los gigantes los
dejaron encerrados ahí el por decir así
en el letargo porque porque no
entendieron las leyes del padre
quisieron corromper al ser humano
entonces fue por eso que él se cruzaron
los elohim y los raza humanos y decir
bajaron lo que por eso le llaman los
hijos de los dioses que son que los que
nacieron con un cromosoma o que eran muy
inteligentes que fueron como nikola
tesla
puedo decirlo así moises en ok no es
todo estos grandes personajes son porque
son hijos de los intra terrenos
las mujeres son hijas que no está seguro
si son hijas de los de sirios y los de
la interna que sean los hombres pero es
una raza que se cruzarán los dos para
que pudieran al ser humano pudiera
sobrevivir a este disturbio que estaba
viviendo todo el universo por parte de
los seres oscuros entonces estos seres
oscuros hicieron esta ley gobernar o
destruir entonces a través de los años
como nunca pudieron en un campus nunca
pudieron escuchen esta nunca pudieron
por decir así procrear con la raza
humana ni con mujeres de ningún tipo
solamente con su propia raza entonces
ellos no pudieron hacer nada porque este
alberto que nos dice que tuvieron hijos
y que la encerraron que los padres y la
madre y eso no es cierto entonces el
padre por eso es que les quitó el cuerpo
a los que ya estaban cual miren cuando
explotó el planeta este ya tiene pues
muchos de esos espíritus o se me dieron
con satanás por decirlo así aquí en la
tierra con los que tenían cuerpos que
fueron que se incrustaron en medio de la
tierra
ok también como encarcelado por decirlo
así porque también incrustados pero
ellos se camufla harón en el mercurio y
después en el petróleo y que se refiere
es el petróleo que son energía negativa
que se le mete en la persona que con el
petróleo puedan hacer dinero y puede
dominar pueden matar asesinar destruir
contaminar entonces esa es el destino
que tiene satanás es gobernar o destruir
darles información como
dando esa información como nos dan la
presión entonces mucha gente y muchos
según contactados que están ahí en el
youtube de todo eso youtuber que están
ahí nunca explican las cosas como deben
de ser por qué porque satanás no quiere
que salgan a la luz
entonces yo como ser humano y trabajador
de los grandes maestros venimos a
exponer quién nos está gobernando y cómo
podemos defendernos de ellos porque
porque ellos sólo son energía ellos que
trabajan la mente porque porque creen
que mucha gente ensucia las calles tira
basura vive como un pordiosero no le
gusta bañarse todo sucio drogadictos
asesinos y ladrones
la iglesia banqueros por eso dicen los
maestros eso de corbatitas o lo más
peligroso porque tienen corbata o una
sotana y dan desinformación y los de
corbata grandes infundan
como les digo
pues ellos son los que dan a la
depresión que dan todos los problemas a
la seres humanos y los de la corbata o
lo bueno de las sotanas son los que dan
de esa información
y los de corbata solo quedan la opresión
no sé qué tan jugado con jugados todos
es una ley que impuso a satanás a que
haga querer ser poderoso porque la
iglesia en la ignorancia es poderosa los
banqueros en ignorancia son poderosos
porque tienen el dinero y los otros
tienen el producto tienen el dinero y
tienen almas perdidas que eso es lo que
quiere satanás el que no se sepa la
verdad
ahora el sacrificio que hace en el
viacrucis del maestro jesús es un dolor
que quieren que reviva que todo cada año
día con día que lo estén reviviendo el
nuestro que esos ensangrentado lo cual
no se refiere a esos mensajes
simplemente que el maestro vino a dar un
mensaje lo que es el amor lo que es la
vida no la muerte porque la muerte se
refiere a pertenecer a
más