hoy 27 de julio del 2017
su nombre es mario carrillo durante
este mensaje que voy a dar este se les
va a hacer
medio extraño ante lo que voy a decir es
bien en la biblia una puerta
sobre el corner creo que se llama
nadie sabe de dónde salió simplemente
que es una empresaria y móvil
inmobiliario no sé qué del lado de nueva
york debes de tener sino en acordes
pero que de repente salió no saben dónde
es quien es
les voy a explicar algo el por qué está
en la biblia el que mira
en la biblia esta que dice
y le entregara
como esposa
esposa al rey del sur
para seguir para según hacer una tregua
aunque mira este amigo es ruso
la tregua que están tramando ahorita es
de eeuu y rusia según con el convenio
que tienen porque donald tron como quedó
presidente y según lo ayudaron a él
según rusia pues que lo saquearon y que
tienen nexos con computing
por eso le digo mucha gente no entiende
la biblia nomás se dejan llevar por lo
que dice como mucha gente habla puede
ser muchas cosas
entonces miren en las 10 potencias
mundiales le digo va a haber muchas
cosas raras pero al último todo se van a
traicionar
ahorita el hard es córneres es el yerno
de donald trump ya ven que es judío
aunque y no saben de dónde salió nomás
dicen que es un hijo de un empresario y
del inmobiliario y que los tiene feria
de dinero y en realidad no le sabe nada
de él exactamente ni de dónde proviene
pero con decirle que mimo donald trump
dice que es judío
entonces en la biblia está creo que esta
es la miel cuando dice y dará a su hijo
el matrimonio pero no ahora da no dará
resultado con lo que está pasando
oriente con rusia es acorde el de los
demonios son los que hicieron ese fraude
de poner a donald trump de presidente o
alberto carnosa como quieren llamarle
porque él es el la vez primera bestia lo
que les digo porque realmente no no
chequea pues
es que en génesis y daniela instala la
clave de casi de todo de todas las
conspiración que hizo saltar mándenme en
aquellos tiempos hace miles de años ha
pasado tras mil años
conspiró todo porque como él mismo dicen
pueden viajar al pasado el presente y el
futuro
a través de los tiempos miren a por eso
se dice que vendrá el gran engañador
pero la gente no se pone a pensar mire
yo les he dicho cheque en cheque de los
vídeos de alanís o de todos los
contactados que están ahorita los niños
los del huerto canosa
y el problema es que miren se trata de
hablar de amor el amor que no conocemos
aquí en este planeta ya que aquí lo digo
que es lo que hace el huerto canosa pura
envidia riqueza odio rencor y venganza
tierra se lo único que implica este
amigo no más que la gente no como está
muy trabajado ya con la biblia porque la
mayoría es segundo y el recall que es un
libro sagrado
pero miren de ser un libro sagrado por
vecinos y sagrados por decirlo así quien
respeta los mandamientos
entonces como alguien se puede jactar o
decir que yo lo escuche o que yo sé que
dice esto no porque nadie lo piensa ni
siquiera por ti por su mente porque si
yo les digo una mañana mañana donde el
gran cambio o si mañana va a ser el
cambio ya nos avisaron sin saber si es
cierto o sea que el mal ha hecho pura
desinformación
hay cosas que no se han cumplido porque
los maestros necesita trabajando con lo
mismo
entonces miren todos los mensajes de los
maestros de la misión de amor son de
conocimiento de paz cómo conocer al
padre como nosotros podemos evolucionar
no estar con venganza como este hombre
nomás que les digo el gran engañador nos
va a seducir con hablando cosas de dios
de los dioses
de hecho podría tiene bastante
todo el que sigan mis vídeos se va a
llevar una buena sorpresa porque los que
me están siguiendo en nuestros vídeos
son los primeros que van a saber lo que
va a pasar
y más o menos el día que va a empezar
porque ya empieza y ya de ahí empieza
todo desde día que yo les diga
más qué
puede que salgan en ese mismo rato o en
unas horas unos días pero ya la fecha y
ya está cuando empieza y mucha gente se
va a sorprender cuando empiezan a ver
las cosas
yo lo dije todo el que el que ahorita
por eso dice son muchos los llamados le
estamos haciendo llamado
dichosos van a ser los que vienen a este
vida y bueno tener la oportunidad de
saber cuándo va a ser la melodía
cuándo
y yo de ese mensaje
aunque este tomo que tiene que saber
porque ya estamos al tiempo del límite
ya
ya faltan unos meses y medio por además
y tal vez un poquito menos
entonces les voy a dar y el que está
siguiendo y el que está siguiendo mis
vídeos va a ser uno de los primeros
personas aparte de lo que nosotros
estamos estudiando aunque lo que estamos
fuera del ejército del maestro
unos todavía no lo sabe
el día
cuando sé
pues empiezan a ver como les digo
primero va a haber cántico en el cielo
y trompetas tocarán también en el cielo
estaba poner esa agua de bonito mucha
gente se va a quedar sorprendida cuando
empiezan a ir todo ese ruido muchos van
a voltear al cielo por eso dice jesús
levantados erguidos con la mirada al
cielo en la evaluación aunque ahí vienen
nuestros hermanos de ese lado de riego
vienen
a sacaron de aquí el rapto
aunque
ya los voy a contar antes del rato lo
que va a pasar porque el rapto está en
la biblia también yo lo único que les
digo al maestro le cambiaron cosas donde
dicen que él tiene todo lo que le
cambiaron donde sólo se habla de comer
animales y de muerte que le daban
holocaustos a dios eso es mentira
si dios hizo la creación aunque la hizo
para que el ser humano en la cuidaran
opacarla destruyera un momento que
cuando te come un animal
eres perverso y no estás bien de la
maceta porque este ser oscuro que tiene
tu cabeza te tiene dominado aunque
entonces esa es una abominación porque
está destruyendo a ti mismo está
destruyendo una vida inocente y está
destruyendo la creación del que nos dio
la vida aunque la gente no piensa aún
todavía pero la verdad dichosos son los
que están los poquitos por eso dicen son
muchos los llamados y pocos los elegidos
los poquitos los que tengo van a ser los
privilegiados en saber cuándo va a
empezar todo esto
van a ser uno de los primeros aparte de
lo que estamos en la luz lo que estamos
en este estudiando
que mucha gente se va a quedar
sorprendida cuando cuando seco porque
mira el anticristo de este alberto cano
sal no sabe cuándo va a ser el día el
dow más como le digo él
el con el espejo que tiene todo guardado
pero hay ciertas cosas que no lo dejan
ver un maestro por ejemplo
ni virus muchos no lo pueden ver se
hacen visibles del planeta de repente se
aparece porque lo mismo porque le tomen
fotos o se hable de él
pero cuando ellos quieren yo por ejemplo
mire yo aún me he puesto yo he visto
cosas pero mi teléfono es por desgracia
de yo no yo no puedo agarrar fotografía
y ni se me han acercado porque yo no
deseo tampoco estamos ahí está diciendo
una cosa para mí todo el tiempo de que
ahí donde vivió en un ser de luz o una
extraterrestre como se porque mi padre
los miro hoy
y es siempre nos contaron de ellos
por eso yo no ocupo estamos viendo para
creer en ello
y como jesús también ver para creer como
muchos dicen no ocupamos ver pero
tenemos en el corazón a él y acá dentro
de nuestra mente porque él es él vive
aquí en nuestro cuerpo mora
cuando tú tienes agresión en tu corazón
los voy a decir que se siente sientes
amor a ti mismo amor los animales
plantas
semillas insectos tus hijos tu familia
tus amigos tus vecinos y todo lo que te
rodea ese es el jesús que nosotros vemos
perdidos
pero la gente no sabe no me oye venganza
y vamos a vengarnos puras tonteras a no
está oyendo y esas solteras son los que
los tienen atrapados por ejemplo un
gigante quieren ver un gigante yo les
dije yo voy a subir fotos pero como
dinosaurio con cosas diferentes con los
grandes maestros niños y lobos subir son
más experiencias que se parezcan ellos
porque no digan que yo lo que estoy ver
cuenteando ver viendo y la gente que
puede y me busque yo voy a hablar con mi
maestro y yo para poder ir donde aún
desea sea en chile en ecuador en japón
en china donde sea nosotros vamos a
poder viajar ellos mismo nos van a
llevar así vamos vamos a dar el mensaje
por eso se habla de los elegidos
porque nosotros vamos a preparar el
camino para los demás los demás humanos
porque nos digan a nosotros el camino de
los maestros por eso es que nosotros
fuimos llamados
por eso dice y saldrá el anticristo
el gran engañador por ser digo todo ser
de los siguen viendo no se confundan
todo ser de luz ninguna implica venganza
aunque ni quieren ser ricos ni tener
poder
ni incitar a la guerra
un ser de luz viene a dar más
tranquilidad
conocimiento creación vida eso es lo que
viene
y nosotros les estamos dando vida porque
es conocimiento por ejemplo si tú te
como un animal te estás destruyendo tú
estás destruyendo tus hijos y a tu
descendencia por eso nuestros
antepasados nos han venido envenenando
comiendo animal es bien difícil dejarlo
pero no imposible y aparte cuando vengan
estos a nuestros hermanos el que no
entienda que por amor que no debe de
comer animales con todo el dolor del
corazón pero que kutxabank acarrea
probado otra vez y dónde van a ir no va
a haber ningún animal porque si dónde
van para animales se los van a comer
otra vez porque ya quedan con el 6-5
entonces tiene que ver de corazón por
eso dicen son muchos los llamados a
nosotros los que los verdaderos
seguidores de queso somos los
alimentados esenios
ok porque nosotros respetamos la vida
porque por eso nos mandaron llamar nos
dieron la clase para poder entender cómo
podemos seguir un maestro un ser de luz
o el maestro jesús
porque el maestro jesús es amor es vida
como él te va a dar chance de que tú te
coman un animal eso no es cierto no se
puede
porque al mismo dice el que respeta la
creación respeta a mi padre entonces
cuando te comes un animal porque le digo
todo está sorprendiendo al padre porque
estás comiendo toda la creación
estas destruyen otros cuerpos están
destruyendo la vida estás destruyendo a
la naturaleza
estás destruyendo el equilibrio de tu
casa que ese plan es porque los animales
fueron para dar equilibrio el planeta
aunque entonces por eso miren el mar
está enojado y está sucio porque los
pescados como lo hemos sacado con todos
los animales ostiones todos tienen para
hacer la limpieza del mar se mantiene
pero como lo estamos sacando entonces el
mar no tiene como limpieza pues se está
echando a perder y lo pesca están
haciendo del circuito lo que está ahí en
el agua el aire igual estamos comiendo a
todos los animales y hasta los perros
están trabajando y también llenas de los
tantos entonces es todo todo esa
negatividad se está se está recibiendo
mucho en toda la humanidad entonces la
humana la humanidad en vez de pensar
sigue en ese camino de decir que estoy
haciendo con mi vida porque estoy estoy
haciendo esto destruyendo un animal pero
no lo alcanzan a distinguir que es bien
difícil como ya está la gente es muy
delicado sé que lo que quieren es ya
dominan todo normal matar comer animal
destruir contaminar tirar basura todo es
entonces dsl del mal y la gente no
razona
esta tristeza porque como ver que se
está destruyendo un ser humano y en vez
de
de salir adelante o ponerse a pensar que
uno mismo está destruyendo se está
destruyendo tu familia está destruyendo
el mundo la vida inocente de un animal
porque cualquier animal que tenga vida y
tenga movimiento y tenga sangre tiene
alma que es como un humano un animal
también un avestruz un pato un pollo una
vaca un cerdo tienen alma ellos se
mueren y vuelven a reencarnar otra vez
además que el ser oscuros encargado de
post por eso le llama muerte porque
satanás es destrucción es odio egoísmo
quiere ser más que los demás
eso es lo que nos está acabando más que
la gente
ahorita ese mito te que traen ahorita
con él con él
llegar córneres
pues
la gente desarrolla muchas sorpresas
aunque ya está cerquita todo esto
pronto vamos a verlo la verdad