el 21 de diciembre del 2017 mi nombre es
mario carrillo un servidor este qué les
parece si le vamos a develar la verdad
sobre quién es
a luzbel y quien es satanás ok son los
dos hermanos que se rebelaron en contra
del padre mucha gente cree que eso es
solo uno por la gente ese es el problema
que no tiene porque no piensa que eleva
a este este vídeo es especial para ludín
pas ya que hay amiga mía que bueno que
ya despertaste si estás ahorita en el
movimiento de la luz ok que ya estás
saliendo poco a poco de ese letargo de
oscuridad que tenías en tu mente me da
mucho gusto y tú lo sabes
este pues mira hermanas o hermanos
también este es para todos estos general
como le dije estos vídeos es para todas
las personas no nomás para ciertas
personas ay disculpen desde chiquitito
que tengo ahí de mi alarma para contra
de incendios este
miren yo les voy a dar un conocimiento
que nadie sabe o nadie cree no sé por
qué todavía pero mucha gente en realidad
no sabe quién de luzbel que ni quién es
lucifer nomás hoy en que un key un
querubín y que él y que el príncipe lo
voy a decir porque jesús decía el
príncipe aunque lo voy a decir porque
jesús decía el príncipe de la maldad
lucifer
porque tuvo un rey de la maldad que se
llama luzbel ok luzbel fue el que el que
le dio el conocimiento a lucifer de cómo
manejar las energías y cómo poder
controlar al ser humano
está casi la mayoría las personas no
saben en realidad quién quiénes lucifer
que un querubín que el príncipe que sabe
que viví puro puro cimiento que el pacto
de cabro pata de gallo muchas cosas que
le dan le han inventado a ese hombre que
no es cierto
ok
mira luzbel es el ángel que se le reveló
al padre que es procedente del planeta
morl en un científico que tiene el
conocimiento del bien y el mal
ok ahora cuando en el planeta sapiens se
contaminó luz del este perdón cuando se
contaminó los diferentes planetas a
tienen del virus ambición fue cuando
luzbel fue a checar ese planeta porque
se estaban portando así como están
ahorita aquí en la tierra matando
asesinando sacándole los minerales a la
tierra destruyendo ok entonces él fue a
ver que lo que estaba pasando con ese
planeta ya tiene
porque luz ver era un ser que era
ambicioso
y era uno de los más ricos de ese
planetas a tiempo y era un asesino y le
gustaba derramar la sangre de gente
inocente lo que está pasando aquí
ahorita en la tierra ok entonces luzbel
fue a ver si podía hacer cambiar a las
personas ver si cambiaban al bando del
padre del lado bueno pero la luz
lucifer ya estaba muy contaminado y
todos los de ese planeta entonces luzbel
no pudo arreglar ese problema del virus
ambición ok entonces él debió haber
abandonado el planeta el planeta se
atiene y no lo hizo
ok entonces la confederación galáctica
puso una malla de teoría en todo el
planeta lo encerró en la malla para que
no escaparan área aunque entonces fue
cuando éste luzbel se enojó con el padre
porque habían dicho eso de haberlo
encerrado en ese planeta pero porque
también él no entendió que debió haberse
salido de ese planeta porque iban a
cerrar ese planeta porque estaba
contaminado
entonces lucifer
y luz ver se asociaron los dos pero los
vélez del conocimiento de lucifer
entonces por eso empezaron a sacar los
minerales el petróleo y todo lo mismo
que hicieron en planetas están haciendo
que en la tierra para que para que
explotara como no había nadie en que
defendiera ese planeta absolutamente
nadie no existían los guardianes del
universo aún todavía en ese tiempo
aunque entonces desde el planeta fue que
explotó
entonces se vinieron a cierta a siete
planetas que contaminan aquí cuando
explotó el planeta lo que se incrustaron
piedras en los planetas aquí en cierto
planeta junto con la tierra entonces un
buen tiempo cuando recién cayeron aquí
fue cuando capturaron a luzbel cuando
encerraron a los gigantes en piedra
reconocerá una luz bell y se lo llevaron
pero quedó sad a nada porque había
muerto entonces el qe2 su espíritu
anduvo vagando aunque todo el tiempo han
dado vagando se han dado escondiendo
pero los ve lo tienen atrapado pero está
en el mero principio que es el de la que
es el de la maldad porque luzbel era era
por decir así en un rey que no era hijo
de él tampoco se ata nada pero era se
asociaron
y le dio todo el conocimiento a satanás
o a lucifer entonces lucifer es el que
ha hecho todo el daño que en la tierra
ya tienen atrapado a luzbel lo tienen
encerrado en su planeta
es una galaxia donde no hay luz no hay
nada entonces mucha gente se equivoca
quien en realidad quien el lucifer y la
gente no sabe sólo mete que es lucifer y
lucifer y un ángel y muchos le ponen
concubina y lo que hace muchos nombres
que han alimentado lo príncipe y por eso
jesús les y el principio porque había
otro más alto que a eso se refiere madre
pero como les digo muchos no piensan ni
saben estas cosas porque en realidad
pues ese libro sagrado nos han vendido
muchísimo muchas cosas no todos por eso
les digo muchas cosas le quitaron y le
dejaron muchas cosas ahí pero como ellos
quisieron manipular y saben manipular
las personas por eso les digo chequen en
reyes
allí donde dice que salomón era el
hombre uno de los más ricos y que según
dice alberto canosa que viajaba en naves
de tharsis y que sabe que viajaba en
barco el hombre es ok se iban en barco
siguientes bien ahí está en la biblia se
iba en barcos
junto con irán a traer oro marfil traían
changos y hasta orangután ya no sé qué
jodidos dicen la biblia que hice de sus
mil mujeres también ahí está ahí dice
las mujeres de salomón habían de leer
ahí lea pero lea y para que vean como
alberto cano se los está manipulando
para la gente no quiere entender es más
fácil oír
y más fácil creer que pensar así de
fácil entonces señores luzbel
es el ángel caído es el ángel rebelde
pero le dio el conocimiento a lucifer
entonces lucifer por nacimiento por
decirlo así ya es malo porque le gusta
derramar sangre inocente por eso es que
es el que hace aquí lo que está haciendo
de la destrucción de este planeta porque
tiene el conocimiento lo que ahora todos
los seguidores de luz de lucifer cuando
cayeron aquí en la tierra
todos estos los del planeta tiempo nos
alcanzaron a llegar aquí con cuerpo en
la nave que está en la luna pero cuando
llegaron aquí y que fueron que fueron
los empezaron a encerrar en las piedras
fue condujeron y se llevaron a esa
mentada mujer
pero nadie sabe esa mujer cuando llegó
aquí ni porque llegó aquí esa mujer
llegó hace setenta y siete mil
setecientos sesenta años señora estaba
aquí fuera de los primeros pobladores
según para que vieran y se lo llevaron
hay muchísima gente que aquí que ha
estado a través de los tiempos y nadie
sabe el significado de una dimensión o
de otra dimensión
sólo son años aunque yo por eso les
decía tercera dimensión que contarán que
multiplicarán 2025 mil novecientos
veinte años que multiplicarán por tres y
esas a unas tres veces que ha reprobado
el meta ahorita ya ya va a entrar a la
cuarta dimensión pero ya no va a existir
el mal no asistir enfermedades no haber
hospitales no haber oro no haber dinero
no haber mentiras no haber alcohol no va
haber drogas
entonces todos se van a quedar con
memoria ya no nos van a dejar sin
memoria como antes
entonces nos van a dejar con memoria
para que sepamos todos la destrucción
que le hicimos a nuestro propio planeta
por si no sabían para eso es de que nos
van a dejar con memoria pero como ya no
va a haber nada no va a existir el mal
no vamos a estar ocupados morir
reencarnar sin memoria porque ya vamos a
estar libres ya vamos a saber lo que
vamos a hacer con nuestras vidas
ese es el detalle que la gente no sabe y
está muy cerca y muy próximo entonces
por eso le estamos haciendo un llamado a
todas las personas
que el respeto a la vida es la ley más
fuerte que pueda existir en el universo
ni aquí en la tierra pero esa ley no
quiere que se sepa si por eso es que el
mensaje del maestro es de cada maestro
murió y volvió a reencarnar a los tres
días volcán volvió a vivir otra vez ese
es el mensaje del maestro que la muerte
no existe señores sra
y ese es el mensaje del maestro pero
toda la gente cree que morir en el
nombre de jesús ya se lavaron sus
pecados y van a entrar ya
al cielo no señor están equivocados el
respeto a la vida
es donde está el gran cambio y la
evolución del ser humano en el que
porque respetar la vida es respetar al
padre y todo aquel que consume muerte no
respeta al padre digan lo que digan y me
digan que yo estoy loco pero si hacen
conciencia de las cosas siguen bien que
la naturaleza por ejemplo un animal de
equilibrio planeta un pescado le da
equilibrio el mar las aves le dan
equilibrio al aire
entonces si nosotros destruimos toda la
creación del padre estamos destruyendo
la casa del padre estamos destruyendo la
creación y estamos destruyendo la
creación del padre entonces como es
posible que vayamos a una iglesia a
pedir por nosotros por salud al padre
sabiendo que estamos destruyendo todos
ucr eso
esto es muy difícil mucha gente no
entiende y yo sé que no lo van a
entender hasta que se aparezcan los los
platillos voladores todos los grandes
maestros entonces pero esa va a ser la
última parte donde ya va a ser la
decisiva de va a ser como un juicio
personal para cada uno y eso desde ahí
se va a levantar la verdadera iglesia
del padre por eso dice que viene el
maestro por su esposa la tierra de la
gente no carbura bien no entiende el
mensaje
entonces
amiga ese es el mentado luzbel es el que
tienen atrapado los grandes maestros
pero lucifer o satanás tiene el
conocimiento que le dio el gran maestro
pero tú sabes que a ellos le quitaron la
vida no le quitaron la vida le quitó el
brillo al padre para que no siguieran
haciendo daño al mundo y el universo ni
a ningún lado la luz por eso son seres
oscuros porque no pueden tener hijos
tampoco shockey porque alberto canosa
dice que tuvieron hijos los gigantes o
los extraterrestres cabeza alargada
ningún ser deshaciendo o cabeza alargada
pudo tener hijos con ningún ser humano
porque no sabía lo que hay porque su adn
no es compatible con ser humanos
sólo los elohim o semitas que vinieron
voluntarios de las pléyades a que la
tierra a la misión está para que no se
extinguiera la raza humana porque ya
satán y los gigantes estaban destruyendo
todo y que entonces hay unos que se
quedaron enterrados y unos afuera por
ejemplo los ángeles gritan afuera por
ejemplo al anillo y esos personas son
las que quedaron afuera del planeta que
en la tras toffee pueden entrar y pueden
salir los intra terrenos son los elohim
son iguales son ágiles también pero son
play a diana aunque la descendencia del
gran maestro jesús proviene de los intra
terrenos pues si no sabían por qué josé
el papá de jesús era uno de los meros
intra terrenos hijo de uno de los
estrategas directos
y la virgen maría igual
por eso ellos tenían el conocimiento de
granma es total ellos eso y es que todo
está conectado por eso nosotros si estas
personas le llegó un conocimiento y a lo
más avanzado y a los que tantean que no
van a caer o que son firmes en esta
guerra que soy yo uno de ellos que yo lo
voy a hacer frente a éste alberto canosa
de anticristo y yo no voy a caer hasta
el final de los tiempos y yo me dio
fuerza y sabiduría para seguir
exponiendo lo que está haciendo y lo que
quiere hacer con la raza humana que
todos nos equivocamos como les digo
todos los absolutamente todos tenemos
derecho a equivocarnos pero también
tenemos derecho a cambiar en que
entonces alberto cano se va a tratar de
sacar muchas cosas por eso en la biblia
dicen daniel dice hablará de hablara de
dios y de los dioses que nadie se
atrevió a hablar o cuando han oído una
persona como el que esté hablando cosas
de gigantes ángeles caídos
extraterrestres como se está hablando
ahorita con él
y en ningún lado les aclaro esto
luzbel es el ángel que se le reveló al
padre
y lucifer o satanás es un achichincle
que fue de el que se contaminó que del
virus ambición y él era asesino y le
gustaba derramar sangre de gente
inocente le gustaba sacchi a robar como
lo que están haciendo aquí en eeuu de
estos individuos porque tienen la misma
ley de que entonces espero y otras
palabras le sirvan a ciertas personas
esta amiga ojalá ínter clara en estas
cosas lo que te digo
los grandes maestros lo que dicen que
tienen atrapado al mero luzbel es el del
mero ángel caído que primero que se le
reveló al padre el otro simplemente es
un hombre con ambiciones fue un hombre
con ambición y es todavía pero ya le
falta poquito tiempo para que se vaya