Hola, muy buenos días. Hoy 30 de abril
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros, los Guardianes del Universo.
Pues bien, mis queridos hermanos, miren,
los maestros cuando nos
enseñaron a los mensajes y nos enseñaron
el despertar de nuestra conciencia, es
que no vamos a hablar simplemente de no
comer carne, de no comer esto, de no
destruir la imagen de nadie, no. Aquí
venimos a traer una verdad que la han
ocultado a través de los tiempos. Okay.
Siempre, siempre han ocultado toda la
verdad. Y este mensaje que voy a dejar
hoy es un poquito
fuerte, pero también se tiene que saber
toda la verdad sobre la historia de la
humanidad, cómo es que que el ser de la
oscuridad se ha adueñado de todos e
estas humanidad por medio, ya sea de eh
de opresión, de mentiras, eh gobiernos
corruptos, drogas, alcohol, en todo. Por
eso es que somos mente y estamos
viviendo en un mundo material donde el
humano puede ayudar al humano. Okay. Por
eso es de que los maestros nos dicen, el
hombre es el único que puede ayudar al
hombre. Para eso fue que fuimos
llamados. Okay. Entonces, miren, ahorita
van a empezar a salir muchas cosas de
estos gobiernos oscuros y el gobierno
principal, el más oscuro que puede
existir se llama Estados Unidos de
Norteamérica. Este es el país más
sanguinario que ha existido y saqueador
que ha existido en todo el planeta
Tierra. Eh, porque todos los blancos
nórdicos que se creen que son superiores
por el color, lo cual no es así. ¿Okay?
Entonces, el ser oscuro les da esa
ventaja a ellos y ese poder. Por eso a
toda la gente que es débil, el les
entrega el poder y pasan por encima de
su hermano, inclusive asesinándolo y
destruyéndolo. Okay. Miren, ahorita y en
varios videos que yo he hecho, yo hablo
de todos los gobiernos, inclusive la
CIA, la DEA, el FBI, todos saben, sí
saben quién soy yo. Exactamente. Sí
saben. Entonces, yo en todos mis videos
les he estado hablando eh sucesos que
han ocultado eh o
asesinatos eh ocultos de que no se sabe
qué fue lo que pasó, eh por qué lo
hicieron. Okay. Miren, ahorita ya ven
que en uno de mis videos también hablé
de de Nayib Bukele, eh, quién es en
realidad en Nayibukel es un ser perverso
también, pero tan ocultos parecen que
traen eh un signo ahí de de amor y y de
libertad, pero no es así, es un control
que ellos tienen, ¿okay? y ponen ante el
ante el ojo humano que son unas personas
que están limpiando para déjenme
decirles algo. Nayib Bukele es el
criminal también más brazo derecho de de
Donald Trump porque todos, absolutamente
todos, todos mi ley también, eh Elus Mos
también y Donald Trump pues son lo
mismo, ¿okay? Trabajan para la oscuridad
todos ellos. Entonces, eh hay una
información de Nayibukele que está
oculta y todos los medios la han tratado
de olvidar, bueno, de
borrar. Eh si ustedes investigan
exactamente en los años 80, 70 por allá
por aquellos rumbos, eh cuando inclusive
cuando mataron a Camarena, que decían
pues que lo había matado un arco sin
nombre. Un arco sin nombre. Okay. Eh
esto que voy a hablar aquí eh no es para
defender a nadie. Eh, simplemente es que
sepan la verdadera historia de los
narcotraficantes y de la delincuencia
organizada. ¿Okay? Es para que sepan
bien exactamente cómo se mueve todo,
porque aquí han puesto y hay mucha
desinformación en todos lados. Miren,
eh, cuando se habló de Kque Camarena,
que lo habían asesinado y que Caro
Quintero, eh, eso ese es un cuento que
inventó la DEA. Okay. Entonces, entre la
CIA y el FBI siempre borran toda la
información que implique a Estados
Unidos y a todos sus allegados o
achichincles. Vamos a ponerle así.
Entonces, el problema de de este señor
eh de Caro Quintero es que a él lo
quisieron
utilizar para ponerlo el malo en todas
estas películas todo el tiempo.
Entonces, lo han querido tener
encarcelado para que no suelte la
verdad, eh, Caro Quintero. Okay. Pero en
realidad en aquellos tiempos cuando
mataron a Kque Camarena era porque Kque
Camarena se enteró que la
CIA y el
FBI estaban llevando armas de
contrabando a Nicaragua.
Okay. Entonces, esas armas, por si no
sabían, las consiguió el papá de Nayib
Bukele cierta parte y por eso es de que
hay muchos enredos en todo en todo el
tiempo que se ha sabido de todo esto.
Entonces, este señor, el papá de de
Nayibukele le hizo riquezas con
armamento, ¿okay?, que vendió a
Nicaragua y también él fue eh la silla
fue el que entrenó a todos los maras
salvatruchas la silla y el FBI los han
entrenado todo para poder usar esas
armas, las AK47 porque esa es la arma
que todos usan la mayoría. Okay.
Entonces, eh cuando se enteró Kque
Camarena que estaban mandando armamento
a Nicaragua, entonces los empezó a
cuestionar que por qué estaba pasando
eso. Ahora les voy a explicar
exactamente por qué mataron a Kiki
Camarena. Lo mataron para silenciar, que
no saliera la luz, que Estados Unidos
estaba armando los rebeldes en
Nicaragua. Por eso eh a Daniel Ortega lo
quieren eliminar de de acomodar lugar
por medio de los noticieros, de lo que
terrorista, por lo que sea, ¿okay?
Porque son personas que les estorban.
Entonces, todo ese armamento que se dio
cuenta Kque Camarena. Entonces se dieron
ellos cuenta de que los estaban
investigando ya por eso fue que
decidieron asesinarlo. Y lo que no sabe
la mayoría de la gente que a Caro
Quintero le dijeron esto, o te echas la
culpa tú o te metemos al bote. fue
cuando él le dijo a a México, fíjense,
mira, él le pidió ayuda a México, al
presidente que estaba en ese año le
pidió ayuda, pero lo que no sabía este
Car Quittero, que el presidente que
estaba en México en ese tiempo era de la
DEA. Okay. Entonces, él le dijo que si
lo dejaban en Liberta, él pagaba la
deuda de México porque lo dejaran libre
y poder trabajar en sus cosas.
Y por eso fue que prefirieron meterlo al
bote y matar a Kamarena y borrar todo la
información. Y ahora está y se va a
saber toda la verdad en estos días de
quién es Nayib Bukele. Inclusive ya
salió por ahí un cargamento y ahora les
voy a explicar el significado también de
la delincuencia organizada. Okay. La
delincuencia organizada es la DEA, el
FBI y la y la CIA. Todos ellos trabajan
y traen
droga de toda Sudamérica y la exportan
en aviones, en barcos, a como ellos
pueden. Por eso es de que no investigan
bien ni las aerolíneas ni nada, porque
todos los cargamentos llegan i braque.
Entonces, la DEA se encarga de poner
chivos expiatorios, de que los
mexicanos, los carteles traen fentanilo,
pero en realidad el fentanilo lo traen
directamente Estados Unidos aquí a su
país y lo distribuyen todo el planeta
Tierra. Entonces le echan la culpa a
estos narcotraficantes que la mayoría de
las personas no saben el motivo, la
razón y la circunstancia de los mismos
corridos que han puesto por ahí, que no
les gusta tampoco a estos seres, porque
habla del niño de las sandalias cuando
estaba este también el Chapo Guzmán, que
él en los mismos corridos dicen que no
tenía ni huarache, andaba hasta descalso
vendiendo naranja por esta
pobreza que había en aquellos tiempos.
Por eso les digo, chequen bien quiénes
son los gobiernos, son delincuentes
organizados, los gobiernos, los oscuros.
Por eso se habla de por sus actos serán
identificados. ¿Okay? Entonces, eh todos
estos gobiernos, absolutamente todos,
tienen marinos que desertan y se hacen
ah, pues los compran más que nada y y
sabes quién son los que los instruyen?
el FBI, el ADA y la silla los entrenan a
esos marinos para tener eh la cómo les
digo? Para tener un
conocimiento logístico, ¿okay? Logistic.
¿Cómo cómo eh agarrar estos
narcotraficantes, quitarles lo que
tienen y hacer grupos delictivos pagados
por el gobierno, ir a matar a
narcotraficantes, a familias enteras
inocentes y echarle la culpa a los
narcos de porque los narcotraficantes
hay algo que muchas de la mayoría de las
personas no saben, que ellos se hicieron
narcos por el gobierno corrupto que ha
existido en México. Por eso Chain Bound
ni este señor AMLO les hizo la guerra
con balas. Por lo mismo porque él sabía
que por medio del hambre fue que se
convirtieron en estos y se echaron a
perder. Okay. No se echaron a perder
porque simplemente de ellos quisieron.
Fueron obligados por el hambre que
existía en aquellos tiempos. Entonces
ellos hicieron como un Robin Hood por
por desgracia se destruyeron y empezaron
a destruir a las familias y a muchas
personas. Okay. Pero que se sintieron
con ese ideal de ayudar a las personas a
ger dinero. Por eso muchos narcos van y
reparten comidas y ciertas cosas y
entonces los gobiernos corruptos le
inventan muchas cosas a estos
narcotraficantes que ellos son asesinos,
matan gente, la mayoría es mentira,
¿okay? Son seres que tienen corazón,
pero por desgracia quedaron atrapados en
esta destrucción. ¿Entiendes? Entonces
tienen que seguir y por eso es de que a
veces matan a gobernantes porque los
traicionan eh del gobierno por lo mismo,
porque se dejaron vender por el otro.
Okay. Los band por esos Salinas de
Gortari fue el que entregó todo a los
narcos y los entregó. Entonces todo esto
que estoy haciendo yo en todos mis
videos, yo estoy hablando la parte
realidad, todo lo que está ocurriendo,
lo que está pasando en estos últimos
tiempos y el por qué existe toda esta
violencia. La violencia no es por los
narcos, por si no lo sabían. ¿Quién cree
que le da las armas a los narcos? La
DEA. La DEA le da las armas a los narcos
para decir, por eso se filtran en en los
grupos para poderles dar arma y hacer la
guerra y por otro lado los están
atacando. ¿Me entiendes? Por es un juego
que tiene. No más que la gente no sabe,
simplemente se deja llevar por lo
noticiero. Pero un
narcotraficante, él se hizo así. por el
gobierno corrupto que existía antes de
que llegara AMLO. Así es de que mis
queridos hermanos, todo esto y toda esta
realidad que está ocurriendo ahorita con
estos narcotraficantes modernos que son
los delincuencias organizados, miren
todos los los que están en contra del
pueblo como Nayib Bukeli, Miley, Donald
Trump, Elos Mosk y todos los más
poderosos que están en contra de otros
países, todos ellos son
narcotraficantes, son delincuentes, son
asesinos, destructores de patria,
destructores de conciencia de la raza
humana y son lo peor y se hacen ver como
seres que están ayudando a la gente
cuando son pura hipocresía. Así de que
todo esto que yo estoy diciendo son
videos fuertes, pero alguien tiene que
decirlo y si yo lo digo y si yo juzgo
porque mi juicio es verdadero. Así es de
que yo no crean que ando jugando, no
vengo a ver si puedo, sino porque estoy
aquí, porque puedo. Es por eso que estoy
aquí. Así es de que todos estos enredos
que tienen ahorita en estos últimos
tiempos, Donald Trump está usando esta
mano dura porque sabe que es su último
tiempo aquí como ser humano, porque el
demonio que tiene dentro que se llama
Satanás, porque Donald Trump es el mero
Satanás encarnado, por si no sabían. Por
eso dice la Biblia, "Y adorarán a la
bestia." Por eso es de que todos están a
favor de él, pero no sabían que los iba
a traicionar como lo que está haciendo
ahorita. Así de que bendiciones, un
fuerte abrazo y recuerden que la clave
es el amor.