díaz hoy 19 de octubre de 2019 mi nombre
es mario carrillo ahora mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores también de los
grandes maestros este hermanos le mando
saludos ok
este si no les contesto como la digo
ahorita hay una tengo una prioridad
ahorita a una persona
como estamos en el camino estamos en la
lucha estamos en la guerra contra el mal
hoy voy a subir un poquito de
información sobre esos seres pequeños
que le llaman jóvenes cada vez o no como
dice nuestro maestro la misma esti miren
yo tengo un vídeo incluso de que yo les
había dicho que ellos provenían de menús
en 19 mil vídeos
hay mucha información sobre estos seres
pero el problema no más es saber
discernir esta información me entienden
entonces yo tengo vídeos andrew les digo
a veces digo unas cosas por otras no
tiene pero vienen a la misma causa
no es porque yo digo una cosa que no es
simplemente que tampoco
cambiada esa información pero no es
mentira
esa información miren
los seres grises estos seres pequeños
muchos se van a sorprender con esto
porque estos seres están aquí en la
tierra miren
estos seres son como por decirlo así
creación de los maquis aunque los
anuncios están también en el centro de
la tierra y estos seres que les decía yo
que se habían rebelado a las enseñanzas
oa la destrucción de satanás y de luzbel
de estos dos seres
estos seres salían porque tenían naves
viajaban a través del tiempo que son a
los científicos ellos entonces ellos
también se incrustaron en el centro de
la tierra en sus naves ok entonces los
maestros
memoria y atlántida están en el polo sur
y en el polo norte ellos fue cuando
vinieron los voluntarios porque sabían
que el ser de la oscuridad ya estaba
aquí en la tierra mantienen por eso
vinieron entonces miren
ciertos seres que se rebelaron a lucifer
son los maquis ahora hay otros seres
también que ya extrañan la maldad del
mismo planeta se atiende donde son los
han una quite entonces también ellos se
incrustaron en el centro de la tierra
porque porque sabían que el planeta iba
a explotar y el plan que tenía al ser de
la oscuridad era venir aquí a la tierra
con cuerpo estos seres para poder
manipular a la raza humana porque ya
sabían que ya estábamos aquí la raza
humana esto es el extra lo pinté casi
todos estos seres que fue la primera
siembra de semilla cósmica que hizo el
padre porque teníamos que evolucionar
entonces los seres a estos seres oscuros
que son malos por decirlo así son los
que salieron de sus naves del interior
de la tierra y salieron a la superficie
cuando el planeta estaba cambiando de
dimensión
entonces fue cuando yo salieron fue
cuando se empezaron a deformar y a
crecer gigantes
y la consigna de ellos era a destruir o
gobernar o corromper al ser humano por
eso es que cuando salieron a la
superficie empezaron a crecer gigantes y
cuando abrieron esos portales y esas
salieron del interior de la tierra
entonces salieron esas lagartijas por
eso es que crecía un gigante por parte
por tanto oxígeno crecieron entonces
estos seres empezaron a destruir el
planeta tierra tumbar los árboles que
según son gigantes hay historias y hay
unas pruebas que se han encontrado unos
árboles muy grandes secos pues que
quedaron como prueba de que hubo había
otras civilizaciones aquí en la tierra
entonces
estos seres fue cuando vinieron los
voluntarios que están los intra terrenos
y luego están la confederación galáctica
guardianes del universo que están aquí
unos se quedaron incrustados en la
tierra que tenían cuerpo pero tuvieron
que incrustarse dentro de la tierra para
no deformarse como los nefilim que
crecieran gigantes entonces estos seres
cuando empezaron a crecer gigantes
entonces fue cuando se hizo la guerra
del bien y el mal que tenían que
encerrar a estos seres no destruirlos ni
nada como dice este ser el anticristo
que está ahorita haciendo por lotes la
mentalidad de la persona entonces estos
seres empezaron y los metieron en las
rocas porque porque estaban destruyendo
y el padre no destruía a nadie en así
sea más malo que lo que pueda existir en
el planeta no destruye nada su creación
simplemente pues ahí quieren estar ahí
se van a quedar
cuando venga el gran cambio
todos estos seres al anillo y los demás
personas que están aquí digo personas
porque son iguales a nosotros
simplemente evolucionados están dentro
de la tierra entonces van a sacar con el
cambio de dimensión va a poderse abrir
el campo magnético entonces van a poder
sacarlos y llevárselo también en las
naves a llevarse a los 33 que están
enterrados son los únicos malos que
quedaron aquí con cuerpo humano o cuerpo
aquí ya quién o qué le llaman aquí
aquí en la tierra ellos son los que son
los malos entonces las naves de los
seres de lugo sólo por decir así los
voluntarios están en los polos y todos
ellos tienen las mismas enseñanzas
entonces los maquis tuvieron que clonar
a los grises son parecidos a ellos son
copias por lo tienen los focos grandes
también y todos son así por los cabezas
alargadas los han una clase son igual
que un ángel caído pero ellos no tienen
maldad ellos tienen el 40 por ciento de
su cerebro hemisféricos para trabajar
para ayudar a los intra terrenos para
que nosotros volvamos como seres humanos
pensantes al criador al padre a lo que
es vida respeta a nuestro cuerpo que nos
depósito de cadáveres para eso es que
están ellos incrustados también en la
tierra
entonces ellos tienen a los grises para
que los grises pudieran salir porque los
grises no se deforman porque son como
tipo robot
por eso es que yo pueden aparecerse en a
la humanidad para aceptarlos aparecen
ahorita porque ya no están ahorita aquí
ellos se pueden aparecer entonces ellos
no se van a deformar porque porque son
como un tipo robot tienen memoria pero
no tienen sentimientos de amor porque
tan a computarizados a ello por decirlo
así vinieron para simplemente hacer un
estudio por parte de luz anunnaki que
están dentro de la tierra salieron a la
superficie entonces fue cuando estos
seres humanos los capturaron
como siempre mintiendo entonces le
pidieron y como ellos no tienen esos
sentimientos entonces ellos se hacen en
su inocencia le dieron tecnología al ser
humano entonces ellos le mintieron a
estos seres creyendo que iban a usar ese
conocimiento para la raza humana porque
ellos están para eso entonces ellos
salen a la superficie son los únicos que
podrían salir de los extraterrestres de
esos que están en una casa dentro
entonces ellos los tuvieron que hacer
para poder tener la información de cómo
nos movemos acá arriba porque ellos no
pueden salir con su cuerpo a la
superficie porque porque yo se deforman
también por eso un ser de luz intra
terreno esos que brillan y los miran
brillar esos son los únicos que tienen
cuerpo humano y ellos no se han
deformado y no se van a deformar porque
porque hicieron una genética con la raza
humana de la superficie y ellos se
mezclaron para poder tener un cuerpo
humano que no se deformará subiendo a la
superficie por eso es que el maestro
jesús tomó cuerpo humano
ese mentado rap que es el ángel o el
astral del ser que le dio la vida a
jesucristo entonces por eso ese fue el
sacrificio del gran maestro venir como
ra el voluntario que la tierra que le
llaman el cordero por eso el único
idioma que se tiene que hablar aquí en
la tierra es el arameo ese es el idioma
original universal todo el cerdo la
oscuridad fue que puso y dividió la raza
humana para que no nos entendiéramos y
no entendiéramos el mensaje de quien es
raro por eso le digo hay cuatro linajes
aquí en la tierra
donde estas mentiras que ha inventado el
ser humano por parte del ser de la
oscuridad simplemente nos ha tenido pues
por decirlos y entretenidos y no sabemos
la verdad no sabemos quién dice la
verdad
entonces se cuarto toda esta información
y el y la verdad que tenemos nosotros ok
porque creo que el ser humano niega esta
palabra porque porque es una verdad que
vibra en el en el corazón entonces
solamente por eso dijo jesús muchos los
llamados pocos los elegidos se referían
a los elegidos que íbamos a entender por
parte de alan hizo en el amor que íbamos
a respetar nuestro cuerpo para poder
guiar a nuestros demás hermanos que no
creen en él por eso es que fuimos
preparados ahora nosotros no somos no
podemos subir una nave porque no estamos
preparados ahora por eso se nos está
preparando para subir esa nave
no como esos contactados que dicen que
ya viajaron ya lo llevaron ya le
enseñaron ya vieron al padre ya miran
los platillos voladores por dentro como
son y todas esas cosas esas cosas no
nadie de las personas éstas contactadas
más han subido una nave que es una
mentira muy grande ciertas personas
tienen subidos pero la mayoría son niños
o solamente con la persona está en
peligro se las tienen que llevar
entonces este ser o estos seres que
están dentro
están haciendo estas cosas para poder
nosotros salir adelante y poder nosotros
atender o entender todas estas cosas que
están sucediendo aquí en la tierra para
ayudar a la raza humana a nosotros en
conocimiento para poder abrir nuestra
conciencia entonces yo les doy un
mensaje de amor y de esperanza por parte
de los maestros como humano porque yo
aprendí a respetar mi cuerpo respetar
todo lo que también rededor todo lo que
abarca mi mirada eso es lo que yo quiero
que sean muertos entonces todo esto que
está sucediendo ahorita es porque el ser
de la oscuridad está a punto de ser
capturado por decidir ser enviado el
planeta que le corresponde entonces esos
grises simplemente son unos trabajadores
de los sanos nakis que ocupan salir a la
superficie a sacar información regresar
ahí adentro y dar esa información para
que lo sano maquis sigan trabajando en
la ayuda con los maestros entra
para el despertar de nosotros eso que lo
tenga muy claro los grises de estos
seres simplemente son como tipo robot y
los capturaron pero ya al maestro
organismo y al oso ya lo recogió otra
vez y los demás maestro porque ya saben
quiénes son y ya se sabe bien
exactamente que vinieron estos pequeños
seres y mucha gente simplemente los
ponen como que son malos ellos no son
malos me entienden entonces es el de la
oscuridad hace al ser humano ser lo más
malo de lo que puede ser porque la
maldad está dentro de esa persona porque
es el del oscuridad no tiene cuerpo
simplemente es pensamiento negativo
entonces utiliza el ser que no le
importa nada obtener el dinero a casa
que al caso que tiene que matar asesinar
desaparecer a ciertas personas inocentes
para poder tener ese poder entonces ese
es el poder que les da satanás a estos
seres débiles de cerebro entonces los
impone guerras destrucción bombas
atómicas bombas de destrucción armamento
para destruir porque ese es el único
lego del que tiene matar y asesinar y
destruir
entonces como él no tiene materia tiene
que utilizar al humano que es pobre de
mente que no sabía más que tiene
entonces esa es la fuerza que agarrados
de hacer de oscuridad en estos seres
poderosos por ejemplo los gobiernos
saben que hacer un arma y es porque van
a matarla va a caer en malos en malas
manos iba a matar una persona inocente
oa personas en los entonces ser del
oscuridad les mete la cabeza que van a
ser rico con esa arma tienen sin pensar
en que van a la van a utilizar para
asesinar sí ya sean una guerra una
persona inocente en la calle o como lo
que ha pasado en eeuu que la mayoría son
seres estos oscuros que están poseyendo
personas débiles de mente entonces esas
personas son las que hacen esta matanza
porque por obediencia del ser de los
cultos entonces ellos tienen un ejército
muy grande que en la tierra que son los
a los brujos los tarotistas los que
por ejemplo a sampaio y estas cosas que
usan la mente para abrir portales a las
personas sin saber que están hablando
con un demonio y creyendo que están
hablando con esa persona con el
subconsciente de esa persona entonces
esta persona los ha sabido manipular y
creen que están bien o que creen que
están haciendo bien haciéndole ver a una
persona que durmiendo la y que cree que
esa persona es el que le está
contestando y es un demonio para
manipular esa a ese hombre y entonces
saca una información que como el ser de
la oscuridad tiene las televisoras y
películas que ha trabajado la mentalidad
de la persona entonces esa mentira la
hacen verdadera entonces así trabajan
estos seres inventándole por ejemplo
william criado que este organismo son
reptiliano y la gente cómo ha visto
película de reptilianos como la del
hombre araña que sale y que han
inventado mucho poquito es psicológico
entonces utiliza estos seres
ok para sus fines debe ser de los
confundir a las personas entonces yo les
digo a estas personas que están según en
este seguimiento de que saben muchas
cosas yo les invito a que comprueben que
a la misa son repitiendo que si tienen
un vídeo que lo subieran por favor que
el aviso se está convirtiendo en un
reptil y no por qué porque están
confundidos solamente el ser de la
oscuridad
sabe cómo manipular las energías
pensamientos y como con imágenes
películas y todo lo que se mira en el
mundo por qué porque solamente se lo
puede controlar a mí no me puede
controlar entonces él sabe camino
malamente