hola buenos días hoy 20 de noviembre del
mi nombre es mario carrillo brand
mensaje especial para todos los
seguidores de este su canal seguidores
también de los grandes maestros
muchas gracias por mirar y escuchar
estos vídeos estamos
pues dando una información de los
grandes maestros para que nos enseñamos
a respetar a nosotros mismos respetar la
creación y respetar nuestros
pensamientos y nuestro cuerpo que nos
depósito de cadáveres
y estas enseñanzas son las que trajo el
maestro jesús personas que se le
quitaron a ese famoso libro sagrado por
eso le digo que a la biblia le cambiaron
varias cosas
este miren él
vamos a hablar algo sobre el apocalipsis
sobre los cuatro jinetes del apocalipsis
este en la biblia se ha hablado de
muchos seres que han estado aquí
gobernando al pueblo de dios al padre
del pueblo del padre que somos nosotros
los humildes y ellos creen que por tener
el poder pueden mangonear a la hora que
yo quieran deshacer el que le estorba y
hacer muchas cosas que están haciendo
como lo que están haciendo ahorita miren
este por ejemplo
los cuatro caballos del apocalipsis
tienen muchos significados por eso dicen
que hay ocho reyes que han gobernado
cinco y así fueron y tres o cuatro ya se
fueron y cuatro están gobernando dicen
entre esos cuatro
hay 3
pero no ha llegado el cuarto o sea que
él
como llama el anticristo todos miren
los caballos cuatro caballos del
apocalipsis se refieren a los
cuatro gobernantes que han pasado
ahorita
y ahorita está gobernando el tercero y
aún no ha llegado el cuarto el primero
se llama george w.bush el segundo se
llama barack obama y el tercero se llama
and on al throne esos son los tres
jinetes del apocalipsis' que están
provocando el apocalipsis porque mira
your boots' tumbó las torres gemelas
nos tratamos dijo cuando caigan las
torres será la señal dice cuando se
acueste hombre con a un hombre con
hombre y mujer como él y barack obama
autorizó esa ley tienda son 2 y 3 que
dice habrá un rey indigno de ese rey que
gobernará con lujo de violencia se
refieren a lo nuestro y luego dice el
cuarto jinete dice y habrá un comandante
aguerrido en el gobierno de este rey que
es indigno de ser rey que sobre sobre
saldrá sobre su gobierno y gobernará por
encima de cualquier gobierno dice pero
aún no ha llegado a veces se refiere al
anticristo utiliza el que va a hacer
todo el desorden en este planeta tierra
lo cual como no tuvo el poder sacar los
gigantes a sacar la cueva del hércules
en todos esos enigmas y misterio entre
comillas que él mismo ha provocado entre
ellos mismos ocultan todo para ahorita a
sacar según ellos a la luz para que sea
verdadera por eso lo llaman mentiras
verdaderas e inclusive está un programa
del doctor fallo sobre ese programa
que dice que
que las mentiras verdaderas crisis así
son las cosas antes por ahí leí una
parte donde decía que estábamos bien
pero era mentira y ahora dice está pero
ahora estamos mal pero es verdad es muy
cierta esa esa palabra que puso un amigo
por ahí esté mire
todo este bagaje de mentiras y de
gobernantes que están ahorita que como
le digo que son judíos por parte de que
salomón les digo según esa idea de ser
ricos y poderosos todos los judíos
entonces son los que se tienen
gobernando todo el planeta tierra sino
afines también donde al trono es rico
está controlando por eeuu si quiere
controlar el mundo el anticristo es
descendiente es dice el mismo que él es
descendiente de salomón y él es el que
está moviendo a los iluminatis los
iluminatis son también es de esa raza
entonces es un control que tienen ellos
que dijo salomón en la tierra por eso el
padre le quitó el poder
entienden y por eso en su vejez cayó en
ha dicho de sus mujeres que hicieran
templos paganos con un amor loco ya
muchos otros seres antiguos dioses de la
oscuridad o dioses paganos entonces
todos decís esa desinformación la ha
manejado hacer de la oscuridad para
meterle la mentalidad la persona por eso
es que ahora todo lo psíquico según
cinco contra comillas los tarotistas y
los brujos que salen en la tele para
para seguir trabajando ellos de una
forma que sabes que dice yo te voy a
hacer un amarre para que tengas a tu
nombre oa tu mujer yo te voy a dar esto
para que bastante los seres oscuros o
los demonios de estos lugares todo eso
es un juego que tienen ellos y la gente
como tiene esa curiosidad y esa
enfermedad en la mente entonces muchos
consultan esa cosa y hay un mismo le han
dado ese poder entonces ellos son muy
inteligentes tienen la forma de ellos ir
creciendo creciendo creciendo con la
ignorancia de las personas por eso le
digo
gente ignorante no es ninguna mala
palabra simplemente que como saben que
no van a poder pensar por ustedes mismos
entonces los bombardean con los doctores
los bombardean con políticos los
bombardean con los gobiernos los
bombardean los banqueros los bombardean
las iglesias entonces esa persona no
puede despertar porque porque tiene
mucha gente trabajando para poder
controlar en masa a la humanidad
entonces como la humanidad tiene que
pagar sus viles tienen que pagar a carro
tiene que pagar casa entonces no le da
tiempo de buscar la verdad en sí miel
así trabajar ser de los prueba tenemos
entretenido para que nosotros siempre
estemos en lo material
así trabaja este ser entonces cada vez
que las personas quieren despertar o
alguien trae un mensaje de esperanza
salen muchos a relucir como en este
canal y en varios canales que salen que
soy un loco un fanático no sabe ni lo
que es un loco ni lo que es un fanático
me tiene y me dicen que yo de cuerpo no
que ahora sí me la fume verde ni
siquiera saben nada de estas cosas pero
si son buenos para inventar yo les digo
yo los reto de estas personas que me
dice que están aquí no decir
y varios que están ahí yo los invito a
que me aclaren todo lo que yo digo que
hagan un vídeo donde expliquen bien que
yo soy una persona que estoy equivocada
pero quiero que pongan los hechos y que
expliquen porque solamente yo les digo
eso entiendo ahora todo esto de los
caballos del apocalipsis se refiere a de
tus gobernantes mantienen pero en nadie
se los explican en salud a explicar él
tiene muchos trabajadores ser de la
oscuridad dándoles información que los
jinetes que van a venir pero nunca les
explica quiénes son
nunca se lo han explicado sino olvídense
bien nunca le explican por ejemplo la
procedencia del anticristo está escrita
y en la biblia dice será de sangre judía
mantiene y tendrá mucho dialecto en
muchas cosas
chequen alberto canosa y chequen alanís
o cheque mis vídeos y observen bien muy
bien
chequen bien cómo es que un gobernante
que está en la oscuridad o un ser que
trae un mensaje de oscuridad como
manipula la información y alanís o
simplemente habla del amor el habla de
las cosas sin imponer nada a nadie nos
enseña a amar a nosotros mismos a la
creación como amar al padre y el otro
dice nada nada y yo voy a poner y con el
oro y si yo saco un gigante se van a
creer las monarquías y yo saco esto yo
se van a caer todo no pase nada porque
no hay nada
se le está advirtiendo lo que va a pasar
tiene esto esto que está sucediendo
ahorita es porque este ser no solamente
los está utilizando esa mente y ese
cuerpo porque porque el ser de la
oscuridad no tiene cuerpo no tiene
materia entonces él no puede saquear la
tierra entienden él no puede hacer una
bomba tiene a su gente para que esa
gente que tiene el ser de la oscuridad
trabajen para él y haga bomba porque un
ser de oscuridad de planetas a quien
está metido en un poderoso está metido
en un científico está metido en un
banquero está metido en un sacerdote
está metido en iluminar y el mero
cabecilla de todo la serpiente antigua
está metida en este cuerpo que se llama
alberto que nos tiene por eso le llaman
lobo vestido de oveja porque las
intenciones de él como humano es atraer
a la gente y como un lobo es atraparlos
y llevárselo y así trabajar pero mucha
gente no se ha puesto a pensar muy bien
porque los está llamando de esa forma no
se ponen a analizar sino fíjense bien el
habla todo lo que ha sucedido a través
del tiempo pero él no lo nunca les
enseña cómo se debe de respetar su
cuerpo como debemos de conocer al padre
simplemente el habla de dios y de los
dioses pero solo para atraer a la
persona mantiene por ejemplo sacar un
gigante es atrapar a las personas en que
quieren saber qué es un gigante y
quieren ver y el muy inteligente muy in
tribus entonces si él les dice que le va
a sacar el arca de la alianza porque no
hay más sacado por la gente está
queriendo laver tiene un gigante porque
quieren ver un gigante sito de quemaron
todos los los esqueletos según dice él
para que la gente tenga esa curiosidad
porque está en la mente de las personas
y desesperada hasta que quieren ver un
gigante por eso es que los utiliza y la
pobre gente va y pone cartelone se opone
graffiti como dice él
ya que alberto canosa yo les digo a los
seguidores el conocimiento que yo tengo
es lo mismo que tiene el vento canosa
pero simplemente que yo no vengo
implicando en las personas yo se los
estoy aclarando exactamente qué
significa cada cosa yo no vengo a
decirle cuando sea cuando salga en
televisión
yo les voy a explicar lo que es esto lo
que lo voy a explicar lo que es es una
religión no yo vengo a aclarar las cosas
por eso el quinto caballo a eso se
refiere ese jinete blanco extra y la
verdad a eso viene a destapar toda la
mugre de estos cuatro jinetes que están
aquí el cuarto no he llegado y ni
llegará
no tiene por qué se canceló el bloqueo
todo para eso era porque esta gente
creyó que iban a hacer sus cosas el
problema es de que la humanidad iba a
padecer por este ser humano porque si él
viera sacar un gigante él hubiera tenido
la riqueza de todo el planeta tierra no
tiene entonces él iba a hacer lo que
mejor le parezca por eso él mismo dice a
mí nadie me va a manipular porque porque
él viene a hacer
no viene a ser a dar el amor a enseñar a
conocer no les enseñan a que sean ricos
a que tengan oro y poder y todos sus
seguidores les dice que le va a repartir
cuando rob el vaticano cuando saquen su
riqueza y eso es se cree como un robin
hood robin hood roba a un ladrón
entonces si el robo un ladrón él es un
ladrón también no tiene nosotros no
venimos a hacer los que sean ricos en
ricos en espíritus o en conocimiento
porque esa es la riqueza más grande que
puede haber porque porque cuando tú
tienen la riqueza del conocimiento lo
tienes todo mantiene por ejemplo tú eres
un ser de luz
entonces un maestro o un extraterrestre
o la comida del maná del cielo que le
llaman nada tiene otra falta combinan
otra faltar nada mantiene porque esto lo
hicieron ellos de una forma que tú tú
necesitas el dinero para poder controlar
te pero yo les digo yo tengo mi trabajo
vivo de mi trabajo yo estoy bien estoy
estable yo le digo no dan riqueza a los
seres de luz pero si te están te dan
estabilidad entonces para qué quieres
una riqueza que no te vas a llevar
hermano
ya que tú fallezca ya sea porque tienen
siguiendo por robarte te quieran a matar
porque les cae mal a las personas a tu
forma de acceder o en ciertas cosas
oscuras pero el mismo el mismo ser de la
oscuridad les siembra ese virus ambición
entonces por eso es que están los
ladrones lógica los asesinos a sueldo
todo eso porque porque le llama la
atención y son personas que saben que
van a cobrar un dinero o esa persona que
tiene mucho dinero les ofrece mucho
dinero esa persona me entiende entonces
esa persona ya de piense un pensamiento
y no saben que al matar un hombre ya una
persona niño hombre o mujer ya le
pertenece a la centralidad ellos no
tienen la chance de reencarnar otra vez
tienen que pasar 25 mil años exacto en
26.900 20 años en una con una purga es
como estudiando para que él pueda abrir
su mente y su corazón entonces de esa
persona se arrepiente de ahí va y se
saca y se pone en otro planeta donde
tiene que enseñarse a cultivar y hacer
todo con sus manos para
de ganarse esa comida y esa vivienda
también porque la tiene que hacer uno
mismo a nosotros ahorita que estamos en
esto nosotros lo vamos a necesitar
construir porque los constructores de
otros mundos van a hacernos las casas a
nosotros cuando se halla el paraíso y
nos entreguen este paraíso de la quinta
dimensión
entonces nosotros le estamos invitando
al ser que tenga su buen corazón y
aunque no tenga un corazón se les está
invitando para que tenga una oportunidad
con cuerpo porque porque cuando se vayan
a conocer de la oscuridad no van a tener
cuerpo van a andar navegando en ese
planeta en esa galaxia que tiene él
donde le dice en el lago de azufre
entonces ahí ustedes van a sufrir mucho
no van a haber ninguna planta no va
haber ningún animal por eso se le está
avisando quiénes son y por qué están
ellos aquí como los cuatro jinetes del
apocalipsis' el apocalipsis significa
muerte y destrucción
y todos estos seres sólo lo que han
hecho solo han dividido han destruido
bombas atómicas guerras haya guerras acá
pero todo el tiempo se para así trabaja
el mal así de que se les está invitando
a un nuevo mundo señor para todos