hola buenas noches hoy 16 de octubre de
2020 mi nombre es mario kart de drum
como siempre saluditos para todos mis
hermanos los que están en este canal
estos seguidores también esté luchando
en maestros
hermanos hermanas pues como ven todo
esto que está sucediendo ahorita es
porque el ser de la oscuridad sabe que
se va a ir y entonces por eso es que nos
ha estado atacando y no se preocupen por
lo que digan las personas mantienen la
no van a criticar que somos unos locos
unos enfermos de cualquier materia esas
cosas negativos que no se preocupen
ustedes sigan fiel a que sigan pidiendo
a su guardián como les digo no hablen
con vos no pidan con voz porque los
seres oscuros están listos para poder
meter se mantienen en los pensamientos
buenas cosas que no piden
muchas personas tienen aún sabiendo que
están protegidos tienen miedo
yo en mi vídeo por eso les he dicho
miren
si ustedes supieran cuántos problemas
tengo yo en mi vida
pero como me vende todo el tiempo bien
cuidado bien protegido por lo muestro
así somos todos y estamos protegidos de
la oscuridad por eso pone mucha gente
que a la familia miente la familia está
bien cuidado que no se preocupara que él
quien da te queda necio si no tiene
esperanza pues ustedes saben que van a
pasar ciertas cosas con otras personas
entonces todo lo que estamos en amor
aquí en nuestra misión toda nuestra
familia está protegida aquí el que ande
mal y no pueda entender o no tenga
esperanza esa persona pues hay personas
que se están yendo se lo están llevando
a cero oscuridad pero lo que quieren es
provocarnos un simplemente un dolor a
nosotros lo que tienen que saber es que
todos los que estamos en esto estamos
protegidos y hay personas que ocupan
llevárselos porque su tiempo límite que
tienen aquí
entonces una persona que nunca ha sido
asesino y nunca ha matado a esa persona
van a volver a reencarnar no se
preocupen por esa persona que se fue ya
sea por una enfermedad en un accidente o
que por la edad ya se fueron y las
enfermedades no se preocupen en cuanto
venga el gran cambio que se va a dar y
se va a esperar este es cuando los
muertos van a resucitar por eso dijo el
maestro todo que el que cree en mí
aunque esté muerto se levantará
por ejemplo
nunca en la biblia o nunca ningún
sacerdote ningún padre ha explicado
porque adán y eva' llegaron aquí o
porque se hizo a esa historieta en
génesis sobre adam ir a mirar
por desgracia
el ser humano le hace mucho caso de los
coordinados porque los pone
en un gobierno los historiadores
sacerdotes polis
para poder esconder la verdadera
historia de la humanidad tienes
entonces por medio del conocimiento o el
poder o el oro que ofrece la oscuridad
bueno
este planeta
por medio de la ignorancia entonces
y cuando llego adán y eva' se les
entregó un paraíso como que se los va a
entregar en estos tiempos pero cuando
vino adán y eva' que esta fue la última
reencarnación que tuvieron estas dos
personas como pareja
aparte que había otras parejas no nada
más ellos están aquí estuvieron aquí
como no tenían la memoria que habían
dejado anteriormente porque entendieron
sobre el respecto a la creación entonces
fue cuando llegó otra vez hasta nadie se
les los volvió a convencer que podían
comer animales y así volvió a empezar la
historia otra vez la tercera dimensión
sabes cuántos años tiene el planeta
tierra en tercera dimensión aprendiendo
porque aquí es una escuela tiene 20 60
millones de años aquí nosotros
encarnando
que hemos aprendido a respetar la acción
entonces
adán y eva se le dio el paraíso otra vez
como nos van a dar pero ahora no lo van
a dar con memoria porque porque el ser
de la oscuridad es el último tiempo que
se queda aquí y no va a volver a
envolver a las personas ahora es que no
entendió del cambio el respeto a la
creación son los que se van a volver a
quedar en tercera dimensión pero con
memoria no como cuando vino adán y eva'
aquí hace veinticinco mil novecientos
veinte años que se cumplieron el 21 de
diciembre de 2002
cuando vine o adán y eva' aquí en la
tierra y otros aires que estaban aquí
habitando entonces fue cuando se volvió
a filtrar la serpiente antigua a dar el
mensaje que podían comer animales
entiendo ese es el mentado fruto
prohibido pero nunca lo han explicado
porque es en realidad potencial de
oscuridad nunca va a dar luz me entiende
entonces la gente puede quedar así dando
vueltas y vueltas entonces esos seres
han ocultado la verdadera historia de la
humanidad para que en realidad nunca
pudiéramos despertar por eso se esperó
hasta el último tiempo para poder dar
este mensaje que nosotros solamente
venimos a con el maestro raúl jesús a
que la tierra para poder que por medio
de nuestros actos de amor y de esperanza
a la raza humana estos seres o ángeles
caídos se enseñaron a amar o tuvieran
toda esta práctica del amor o el
conocimiento universal porque porque
cuando tenía cuando empezó la vida tenía
cuerpo humano
hacer la oscuridad satanás y los vélez
que se contaminaron con el virus
ambición por medio de satanás porque
satanás empezó toda la rebelión
pero luzbel tenía el conocimiento
entonces se lo dio a satanás y por eso
es que han venido haciendo todos los
estragos con su problema por eso es que
el único que nunca perdió la memoria
era el maestro que sólo él pudo conectar
su adn las tres listas por decir el adn
del conocimiento de dónde venía
él nunca perdió su memoria por eso es
que él tenía mucho conocimiento a través
de sus reencarnaciones moisés y entonces
se han venido metiendo por eso es que el
vino como humano a dar un mensaje por
eso él en un vídeo que ellos inclusive
mente están ahí en youtube cuando le
dice a los fariseos a él le dicen a que
si conocen lo que sí conocía ahora bien
les dijo yo soy antes que abran no
tienen porque hay seres otros seres que
vinieron aquí pero se contaminan también
entonces el maestro jesús nunca se
contaminó su mente ni su memoria por eso
él tenía mucho conocimiento por eso es
que en estos tiempos por eso está
registrarla
en realidad la verdadera historia del
que quedaron registradas las palabras de
él él será reconocido por su gran
sabiduría por su gran corazón
entonces todo lo que estamos en esto
venimos y sabemos en realidad para que
fuimos llamados pero no se acuerda no
tiene por no no nos acordamos por eso es
que muchos empezaron a decir que yo
estaba mal que yo estaba cambiando los
mensajes de los grandes maestros lo cual
no es así ahora
alanís o les ha puesto mucha mucha
esperanza a muchos seres que estamos en
estoy diciendo les siguen bien no
critiquen a los grupos a su hermano
porque porque nosotros sabemos a qué
venimos entonces cuando yo empecé a dar
mensajes que no conocen
estaba cambiando
así
entonces si ustedes se cambien mis
vídeos
mi mensaje observen bien investiguen a
través de la historia cómo es que el
maestro que subimos a los mensajes o
cómo dio sus mensajes en forma de
parábola
ahora se les está explicando esas
parábolas que el maestro
con el cuerpo que le dio entonces bueno
él es el eligió ese cuerpo
miren si ustedes supieran las jerarquías
como trabajo por ejemplo los nueve
maestros
y los intra terrenos
ellos escogen el cuerpo por eso ellos
en la luna se presentaron en el 1969 los
maestros para
para hacer la misión otra vez a que la
tierra para venir la segunda como está
registrado pues la segunda avenida de
metro de sol por eso viene el mensaje de
sun and acumar donde se tenía que ocupar
un cuerpo como lo hicieron
un humano para dar ese mensaje entonces
por eso está registrado y será
reconocido ahora alanís o no les va a
decir absolutamente nada porque nosotros
no lo tenemos que ganar las enseñanzas
el mensaje que tenemos que nosotros
hurgar o mover o investigar con nosotros
mismos
que teníamos que buscar la información
del maestro gestos porque porque quien
vive en nosotros porque somos
espirituales
así toda esta información que nos ha
dado la misma que ustedes los llegan
bien y también los vídeos que he subido
del maestro jesús donde está el dando
mensajes en películas o historias de
habían debieron haber unido los mensajes
del maestro jesús o apuntarlos porque yo
sé que la memoria no nos funciona bien
porque porque muchos lo hicieron
simplemente por experimentar por eso es
que aún no han podido despertar su
conciencia entiendo y aparte muchos no
creían en él en aquellos tiempos
por eso es que les dejo registrado esas
palabras y la verdad os hará libre
cuando él dijo vengo por la misma vengo
por mis ovejas y hay otras ovejas que no
son de mi redil se refiere a los ángeles
caídos por ejemplo esta oveja negra que
le llaman luzbel
él es o es igualito a este perdón
alanís o de los demás maestros
porque él era blanco
pleno del conocimiento entonces el ser
de oscuridad fue que empezó todo este
vídeos ambición entonces fue que luzbel
fue a revisar ese planeta
atiende dónde son los ángeles caídos
entonces todo esto empezó con una
explosión cuando explotaron su planeta y
está registrado pero más nunca está bien
interpretar las cosas
entonces agarré en un lápiz papel y
apunte en el planeta sostiene explotó
el que estaba donde está o peter
entonces todas estas rocas
cuando explotó el planeta fueron los que
pegaron en la luna en marte en la tierra
y los demás planetas por eso es que los
maestros dicen tuvimos que limpiar la
tierra y los demás planetas
entonces cuando ya estaba limpio el
planeta vinieron y pidieron permiso para
venir los voluntarios a venir a este
planeta tierra que somos nosotros los
voluntarios que le dijimos al anís o
porque el anís o es igual que nosotros
que tuvimos cuerpo y tomó cuerpo
entonces hicimos la misión de venir con
rap que es el maestro jesús a la tierra
de retiro ebrio y aviares y tenencia
mente ven y venimos aquí
a enseñar a los ángeles caídos que por
medio de la acción del amor iban a
regresar al camino del padre porque
porque ellos no conocieron el amor
porque cuando tuvieron un cuerpo humano
nunca se enseñaron a amar porque el ser
de la oscuridad que se llama satanás
destruyó ese planeta por egoísmo
entonces todos esos que murieron en ese
planeta eran niños jóvenes ancianos
porque en aquellos tiempos era la
primera etapa de la vida
entonces muchos no saben lo que es el
verdadero amor por eso es que muchos
asesinos se arrepienten desde el corazón
por eso dice finalmente dan los
arrepentidos de corazón por eso se dejan
ver entonces los mensajes del metro que
sonará desde el más humilde al más
poderoso o sea que tanto como un asesino
tiene derecho a conocer la verdad un
ladrón un narco
un sacerdote político
tienen derecho también a saber la verdad
pero el ser de la oscuridad les oculta
la verdadera historia porque no hay
ningún humano como el maestro que sus
vida y como otra vez va a trabajar pero
con todos los estudiantes al anillo
porque no va a hacer nada más
vamos a hacer todos los estudiantes a la
misma vamos a representar nuestro andar
mientras queríamos entonces por eso
muchos estaban confundidos conmigo
cuando yo dije yo ese cristo yo si jesús
yo represento louis y todos se
equivocaron conmigo
entiende entonces al anillo de los demás
maestros nunca van a decidir no poderles
hacer va a representar ustedes van a ver
el mismo lo ha dicho todos ustedes para
representar a maestro jesús no se
critiquen en los grupos no entendieron
el mensaje ahora todos aquellos que
están todavía en lo mismo no van a poder
subir a esa nave por eso yo mi dolor es
que cómo es posible que siendo unos
seres humanos y que tenemos el mismo
conocimiento están en contra
entonces yo como ser humano
yo quiero que todo lo que estamos aquí
que muy fácil que luz azul que han
inventado cosas de mufasa y de las otras
personas muy fácil inclusive con la
mente
y otras personas que no ha dado los
nombres porque yo sé que ciertas
personas van a cambiar
y yo entonces mi mensaje no eran para
cambiar ningún mensaje de granizo ni de
ningún maestro lo que están aquí
solamente que aún no tenían este
conocimiento y como yo quiero que todo
lo que también seamos iguales y sepamos
toda la verdadera historia desde cómo
empezar la vida es para que todos
sigamos y entendamos lo mismo y sepamos
lo mismo porque van a ver muchas
preguntas
entonces si otras dedicando mi vídeo yo
tengo la respuesta casi para todas las
preguntas que me han hecho y yo las
tengo y todos ustedes la tienen
solamente hay que tener fácil y mi
pensamiento porque ordenadas todos sus
pensamientos piensen bien es pues por
decir así ahora
entonces todo esto simplemente es una
enseñanza de amor esperanza y mensaje
y de todo maestros ascendidos que han
estado aquí a través del tiempo entonces
mi vídeo solamente son para eso para el
despertar de la consciencia tiene que
saludo fraternal es otra vez para todos
y la clave es el amor