Hola Muy buenos días hoy 30 de junio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos y
hermanas como en el video anterior les
había dicho que en noviembre van a
conocer o van a saber si soy el maestro
Jesús o no encarnado en estos últimos
tiempos que aparecería en los tiempos de
oscuridad que la oscuridad que estamos
viviendo
ahorita sied ustedes analizan bien los
videos de los grandes maestros les voy a
dar pistas para que puedan analizarlo
muy bien y perfectamente bien y puedan
encontrar en realidad lo que yo les
estoy diciendo en mis mensajes Okay
Entonces miren en
el en el mensaje Bueno hay muchos
mensajes ahí de los grandes maestros
pero están Recuerden que todos los
videos de los maestros tienen una parte
esencial oculta hasta siete partes
ocultas en cada mensaje de los grandes
maestros
y hay uno hay un video donde
dice que la pirámide mide 24 por 24 Okay
entonces si ustedes analizan el otro
video que dice que empezaron a dar los
mensajes en el año 2000 a dar el mensaje
y si sacan cuentas al 2024 verán que son
24 años Okay y el 24 24 se cumple En
noviembre Por eso le digo que en
noviembre eh van a
conocer pero antes le tenemos unas
sorpresitas antes de noviembre entonces
eh lo que se trata y se trataba es de
que aquellos que pudieron comprender o
entender los mensajes de los grandes
maestros era que se prepararan y que no
estuvieran criticando que no estuvieran
destruyendo la imagen de de sus hermanos
ni bloqueándolo ni sacándolo como lo
hacen los otros grupos era para que
pudieran estar tranquilos y que librados
Más sin embargo siguieron todavía en
contra hasta los últimos tiempos
entonces por eso alaniso les advirtió en
el 856 de que es verdad y está el gran
maestro aquellos que no lo reconocieron
le pedirán perdón pero ya será muy
diferente entienden por eso se trata de
que antes de que venga el gran cambio
que pudieran cambiar antes y no después
porque muchos lo van a hacer por miedo y
van a decir ahy sí lo siento es que yo
no creía que porque lo que había
escuchado pero más sin embargo nunca
pudieron abrir su corazón para poder
decir sabes queé mejor vamos a
investigar porque Mario Carrillo dice
que es el maestro Jesús y vamos a
hacerle pregunta pero no todos
trabajaron al uni solo con los demás
grupos de que quién se cree que el
maestro Jesús no se mete en un cuerpo
maestro Jesús no se mete en ningún
cuerpo él nace así como nació hace 2000
años es lo mismo por eso se les enseñó
lo que era en realidad el alma y por qué
vino el maestro Jesús en este a este
mundo porque las religiones dice que el
maestro Jesús fue embarazada em preñada
la gran madre por el espíritu santo que
es pu Dios poner Dios pero Dios es muy
respetuoso lo que pasa es de que el
maestro Jesús es hijo de dos humanos de
la Virgen María y de José que es su papá
pero se hizo de esta manera porque ellos
en realidad Ellos nunca habían destruido
ninguna vida y no habían comido animales
por eso le llaman sin pecado concebido
el maestro Jesús oa que el maestro Jesús
cuando nació en Aquellos tiempos 2000
años era puro no tenía contaminación ni
en su sangre ni en sus pensamientos
desde que nació me entiendes la Virgen
María igual José igual Enoc todos los
que han estado aquí como
Eh Pues mensajeros todos eran
vegetarianos volatil vegetarianos Okay
entonces las religiones empiezan a
inventar que que se comían los animales
y y que se los pueden comer y todos esos
inventos para que este ser oscuro
pudiera entrar a sus cuerpos interrumpir
su templo Vamos a ponerle así entonces
eh Recuerden que
dice en un video de los grandes maestros
pero lo estoy haciendo porque solamente
muy poquitos saben lo que me refiero yo
con los mensajes de hecho solo hay una
persona Hay una que es la más despierta
parte de lo que estamos ahorita aquí
en los grupos hay uno más que está un
poquito más despierto que los
demás
dice cuando nos
aparezcamos se les quitará inclusive los
borrachos y hasta los drugos que están
ese es otro mensaje oculto y yo puedo
decirles A qué se refiere eso pero eso
lo vamos a dejar ahí para que el ser de
la oscuridad no sepa en realidad a A qué
se refiere ese mensaje Okay así de que
mis hermanos y hermanas Muchas gracias
todos aquellos que pudieron entender y
comprender el significado de los grandes
mensaje de todos los maestros de los
nuev maestros que están aquí en la
tierra para poder guiarnos y que
pudiéramos despertar nuestra conciencia
Okay lo que se trataba era que nosotros
despertá nuestra conciencia y no estar
criticando a los demás Por eso dice
muchos los llamados pocos los
elegidos entonces hemos tratado de de
trabajar y darles el mensaje a los demás
grupos que no se puede criticar ni
destruir A nadie Simplemente porque es
algo que no entienden A eso le llama
fanatismo Okay Por eso de hecho pues yo
no tengo coraje con nadie ni odio con
nadie así me hagan destruido hayan sigan
diciendo y hagan y digan lo que digan
eso a mí no me afecta porque cuando
venga el gran cambio los que van a pagar
son aquellos que negaron aquella persona
okay entonces
Eh pues como les digo Muchas gracias y
pronto van a saber en el mes de
noviembre si soy el maestro Jesús o no
bien fácil ust de que no coman ansias el
tiempo se va volando corre rápido el
tiempo y en estos tiempos más rápido y
ustedes por qué creen que están
acelerando la guerra ahorita porque
saben de lo que yo me refiero Y saben lo
que yo estoy
Okay entonces tratan
de de lanzarse van a tratar de lanzarse
las bombas para eliminar toda la raza
humana y que explote Este planeta lo
cual no se va a permitir por eso los
maestros querían que todos estuvieran
fuertes y que pudieran comprender en
realidad porque fueron llamados me
entiendes Entonces todos aquellos Perdón
que han criticado eh que han destruido
la imagen de alguien inclusive que
fueron llamados todos por los mismos
maestros por los nuevos maestros y que
se creen superiores a los demás porque
no es cierto lo que tú dices eh yo no sé
quién te dijo eso yo no sé quién te
crees Me entiendes y hay que juntar a
los demás para ver si podemos bloquear a
esas personas y quitarlas del medio y
cosas así que han dicho inclusive
mensajes que han mandado ahí con sus eh
viva voz diciendo que que el señor Mario
Carrillo había comprado todos los discos
de saritas Y que ahora él se creía en
mensajero y todas esas
cosas los maestros se dejaron sus videos
ahí hay un video ahí donde sale que
están entrevistando Sarita donde le dice
el anizo Mira Sarita los mensajes no se
leen así ni así se leen aquí acá vas
encontrar las partes me entiend tod los
mensajes por eso liso les dice en los
mayas y los hombres del Sol y sus
profecías dice hay alguien que va a
sacar la parte oculta de los mensajes
Entonces hasta ahorita yo no nadie de
los grupos alaniso más que yo que estoy
sacando la parte oculta Pero no por eso
voy a ser superior a a cualquiera de los
que están aquí me entiendes Porque lo
que yo he
aprendido yo quiero que los demás lo
sepan por eso se dijo estas
palabras todo ser humano lo que me ven a
ver ser a mí cualquier ser humano lo
puede hacer Okay entonces
no más reencontrarse otra vez saber
quiénes son volver a Renacer como dice
por ahí cuando le dije nicoderm
en ese Bueno de hecho ya la
encontraron en esa piscina que estaba
abajo donde se reunió Jesús con Nicodemo
para explicarle lo que era Renacer
Renacer significa que después de ser una
persona adulta y que viviste
destruyendo entendistes que estabas mal
porque las costumbres y las ciertas
mensajes ocultos por ahí que te hicieron
comer animales o destruir la creación en
ignorancia ponerle ignorancia y que ibas
a volver a encontrar el camino pero
tendría que hacer un llamado a la verdad
para que pudieras despertar y que
supieras en realidad quién eres y que
estás haciendo aquí el maestro Jesús eh
Vamos a ponerle así fue un
humano normal
Pero la única diferencia que tenía él
era que su mente estaba unida a los dos
hemisferios entonces podía ver a través
de lo visible y lo invisible y a través
de las dimensiones porque él se había
preparado porque él sabía quién era En
aquellos tiempos y ahora sé quién soy en
estos tiempos por eso se dice pronto
vuelvo cuando dijo pronto vuelvo no
significaba que él iba a volver a los
tres días entiendes siempre él cuando
deja un cuerpo el maestro Jesús vuelven
a hacer en otro pero en el mismo linaje
ra son un linaje que no se contamina con
envidias ni con odios ni con rencores ni
con ni con ansias de poder porque crees
que yo le digo que mi padre cuando le
ofrecieron todo ese dinero oro lingotes
de oro le ofrecieron a mi papá un tesoro
que estaba ahí en N arí mi papá lo
rechazó Entonces el plan que tiene el
mal y lo sigue teniendo
era que ya sabía quién era
yo más o menos Y quién era mi padre
entonces por eso fue que esa mujer que
yo encontré es un vivo demonio porque
Esa mujer ha hecho muchas cosas oscuras
me entiendes Pero no entienden y no
comprenden Entonces yo lo único que yo
les puedo decir es que cada uno que obre
mal en contra de su propio hermano va a
tener su propio pago porque eso es lo
que que es esa persona me entiendes
Entonces todo se viene heredando con el
tiempo la maldad entonces eh todas las
personas que han hecho que han bloqueado
que han destruido la imagen de alguien
que lo han sacado de un grupo o que se
crean superiores o que den comentarios
destructivos de una persona son personas
que no se han enseñado a amarse a sí
mismas Okay entonces yo loico que yo les
digo es esto la paz en sus corazones es
solo una y ese es el respeto ahí se
llama esa palabra respeto entonces
Muchas de las personas creen que el
maestro Jesús va a venir una nube O se
va presentando un Zócalo como dice al
aniso cuando saben que el maestro Jesús
es un humano por eso la por eso fíjense
muy bien Dice una
profecía el maestro Jesús regresará a
los tiempo de oscuridad y se levantará
de entre los hombres Okay están hablando
de un humano
Okay entonces ese
humano iba a despertar su conciencia iba
a volver a su inocencia Vamos a ponerle
así Renacer volvimos a Renacer entonces
lo que no han podido Renacer son
aquellos que critican destruyen bloquean
que son muchos yo les he dado los
nombres pero les di los nombres para que
pudieran comprender todas estas personas
que solamente los han estado utilizando
para que tuviera fuerza Esa esa
negatividad que usó el ser oscuro para
estancar la misión pero la misión no se
va a estancar jamás lo que sí lo siento
por estas personas que se creyeron
superiores y que creen que porque
estuvieron con Sarita y en su casa
convivieron con ella creen que ya tienen
ganado el cielo Por eso dice no todo
aquel que me diga señor señor va a subir
al cielo Okay estamos en eso Entonces eh
los maestros son Muy cuidadosos en eso
de que no van a subir una persona que
tenga pensamiento de que u conque no me
lo pongan enfrente u yo no quiero ver a
esa persona por quién se cree Ahora que
vengan los maestros voy a pedirles que
no lo que lo saquen y aquí lo quiten así
han pensado me entiendes todo el
pensamiento que tienen oscuros porque
son muchos sí
llega que pasa es que no lo saben
dominar entonces por eso se habla de una
guerra interior Okay donde el lado
izquierdo eh es oscuridad y el lado
derecho pues la luz me entiendes
Entonces cuando uno puede combinar los
dos hemisferios el mal sabes que no lo
puedes hacer me entiendes Porque el bien
está controlando los dos hemisferios
entonces eh lo único que se puede hacer
por los demás personas es que queríamos
y por eso hice este video que tienen
cierto tiempo para noviembre eh que
puedan recapacitar y puedan entender que
se han equivocado solo eso me entiendes
Yo no soy superior a nadie ni pretendo
ser el número uno ni mucho menos en esto
solamente como di alaniso se ocupa un
guía como hace 2000 años para que
pudieran emprender un camino que
pudieran entender en realidad o la
verdadera historia de la raza humana
para el despertar de su conciencia solo
eso así como está Miguel al frente de
toda las naves para el nuevo amanecer
Entonces él es el que controla todas las
naves él es el que dio los primeros
mensajes para el despertar de nuestra
conciencia y todos los demás maestros
también entonces mis queridos hermanos y
hermanas Recuerden que la clave es el
amor y después eh de cierto tiempo como
yo le estoy avisando y se le está
avisando con tiempo para que no digan
que no se les avisó okay Porque se van a
hacer las cosas con humanos o sin
humanos Okay así de que un fuerte abrazo
para todos aquellos que están en la luz
y aquellos que estamos esperando también
Okay así de que el maestro Jesús no va a
venir en una nube porque ya estoy
presente