todos fraternales hoy 11 de abril de
2020 mi nombre es mario carrillo durán
saludos a todos los de los grupos
también de lan y son seguidores de este
su canal muchísimas gracias
bienaventurados sean aquellos que
pudieron entender este mensaje y poder
conectar con los maestros les mando un
saludo fraternal es para todos
-este miren el ser de la oscuridad lo
que no quiere es que sepamos quiénes
somos en realidad me entiende entonces
por eso en la biblia inventaron muchas
cosas que el maestro jesús os iba a
volver en la nave de los voluntarios y
él está ahí en de sanar pero en la
tierra tendría que haber alguien que lo
representara por ejemplo yo les he dicho
cuando di el nombre de esta persona que
se quiere poder del planeta tierra que
le llaman el anticristo al saber el
nombre no era para atacarlo ni para que
la gente se empezara a enojar con él
porque es una misión recuerden ella es
un hermano que ocupa ayuda
a eso se refiere todas las entidades de
luz que están aquí y los que han estado
entonces lo que nosotros tenemos que
entender es que el mal simplemente
utiliza a nuestro propio hermano ya sea
de sangre o de espiritualmente no
entonces los pone en contra del mismo
humano por eso no debemos estar enojados
con ellos ni lo que están haciendo
porque porque esa es una energía
negativo y en negativo y quiere que
trabajemos en contra de nuestro propio
hermano lo cual no se puede hacer así
por eso jesús dijo si alguien te golpea
tu mejilla izquierda de poner la derecha
se refería para que no hubiera riña en
el tiempo que hacerte la oscuridad lo
que se provoca por el tiempo entonces
esto que está sucediendo ahorita con los
elegidos o los estudiantes alanís o
es que el ser de la oscuridad se coló en
los pensamientos de esta persona
creyendo que sacando a la luz a una
persona que se equivocó ellos tienen la
verdad que están bien no tienen por eso
en los mensajes alan eso les ha dicho
que nosotros mismos hemos detenido la
misión ahora
y esto son palabras sabias sabían que
todos ustedes estudiantes alanismo
saben porque se empezaron a decir cosas
entre los grupos porque es el de la
oscuridad
sabe quiénes son ustedes quiénes somos
entonces con eso se separan los grupos
esa energía negativa se empieza a regar
y no se puede concluir la avenida de los
maestros ahora yo lo voy a decir dice a
través de las historias que nadie sabe
en la fecha
la fecha ya estaba dada y esa era la
fecha
por eso dice está en daniel pero lo que
pasa es que los que somos estudiantes
alanís o no han entendido el mensaje o
la admisión
y ahora no depende en realidad bien si
bien lo que los mueven sí y tengan muy
bien presente esos oídos que tienen
mucho asociada mayo
en realidad toda la misión para empezar
no depende ni del ángel no depende ni
del maestro ni del padre
depende de la raza humana porque estamos
en nuestro planeta y nosotros mismos
tenemos que entender quiénes somos para
poder ayudar al hermano entonces si
alguien dice blasfemia de blasfema de
otra persona a una hermana entonces
cuando alguien le pregunta por qué
vienes a dar un mensaje de luz y estás
criticando a tu hermano a eso se
refieren los mensajes de alanís o que
porque se está criticando entre los
mismos hermanos y más de los grupos
porque es el de la oscuridad muy astuto
no quiere que se cumpla esa profecía yo
les he dicho en mi mensaje ya más claro
no puedo hacer dice la profecía
cuando estoy gobernando el presidente en
un 45 será la avenida del maestro jesús
o del mesías
la segunda venida que dicen pero en la
décima y última vez que hable ahora yo
les pregunto a ustedes como estudiantes
al anillo que está por decir así soy
efecto pero mordiéndonos entre 1 -
entonces el problema era que nosotros
somos ya espirituales porque el maestro
jesús vive en nosotros y somos esa
partícula de él entonces de ser del
oscuridades y encargado de que por medio
de los chismes no nos unamos porque
somos un grupo que se eligió para poder
abrir ese portal
entonces cuando el grupo esté preparado
es cuando van a venir los maestros ahora
se les está preparando y se les está
avisando porque se detuvo
entonces se le está haciendo un llamado
a esos que hicieron esos chismes para
que regresen otra está atrás el que
guste sino de cómo se va a empezar
con ellos y en ello
pero lo que todos queremos como venimos
a una misión yo como hermano de usted
quiero que todos tenemos los mismos que
estamos en los que vinimos que uno se
queden atrás de eso eso no lo queremos
es todos al mismo tiempo juntos y unidos
entonces no depende ni de los ángeles no
depende de él o si entra terreno no
depende ni del maestro jesús ni del
padre
depende de nosotros porque porque
nosotros al estar preparados todos
nosotros por ejemplo vamos a suponer
mañana ok ya entendimos el mensaje del
maestro jesús ya está aquí en la tierra
pero todos al mismo tiempo no como ese
día que hicieron una oración del día 4
de abril que porque podría abrir un
portal de el ser de los créditos muy
astuto ya se les ha dicho él sabe todo
también y sabe cómo manipular la energía
y todo pensamiento también no sirve de
nada que por ejemplo un millón de
personas vamos a poner de un millón de
personas
cinco mil personas están limpias y
purificado su cuerpo y los demás están
contaminados de muerte entonces a estas
personas no se les escucha porque porque
no saben amar así de fácil
entonces esta misión es tiene que ser
por medio del amor
sobre el amor entonces
no depende ni de los ángeles no dependen
sino que está dependiendo de nosotros
alanís o ya se los dijo
50 mil 62 veces se nos ha dicho la misma
si no me acuerdo más que tal vez él
1.062 el último mensaje dice en el
mensaje 700 800 metros exactamente qué
mensaje pero dice
nosotros ya estamos listos inclusive la
vista le voy a dar las respuestas ya
estamos listos estamos calentando
motores
ustedes ya están listos no sé qué alanís
o les está diciendo
ustedes han detenido la misión por
nosotros nosotros estamos listos ustedes
ya están listos les ha dicho una y otra
vez ahora yo cuando hice el mensaje como
dice el anís o el que yo leí subí el
mensaje donde les dije pues yo creo que
se les va a desvelar los motores de
tanto tiempo que no tienen calentando en
los motores entiende
las personas quiero que sepan que
empezaron a criticar todo esto que decía
porque porque no pueden entender todavía
esa información entonces no he querido
dar nombres para estas personas porque
no se sientan mal porque las personas se
sienten entonces pero en vez de hablar
se quedan callados y se quedan con esas
cosas y se suelen hacer daño a mí no me
hace mal hagan o digan lo que digan de
mí porque yo no soy así ni estoy
pensando así como ellos piensan entonces
nosotros somos lo que hemos detenido la
misión por ejemplo si somos cinco mil
cuando vimos con el maestro 5.000 de
estos 5.000 hay 2000 bueno son más como
3500 supongamos que están criticando es
entonces cuánto tiempo falta para que se
cumplan nuestras profecía o en baja en
los maestros hasta que se cumplan los
5.000 para poder abrir esa puerta
pero como somos pensamientos y somos de
energía ya estamos preparados para
recibir los maestros pueden bajar pero
como tan de chismoso como podemos de que
no le echen la culpa el coronavirus no
le echen la culpa a los maestros que
están tardando no le echen la culpa don
al trono le echen la culpa al anticristo
todo está así porque los chismosos así
lo quieren
yo no puedo hacer más claro pero la
realidad es esa póngase a pensar bien
entonces el vice organismo nos ha dicho
bueno mil
no mil 62 veces nos ha dicho lo mismo
entonces
como dice el anticristo que de que nadie
sabe la fecha no creo que es como el
juego que ellos tenían de la de esto de
este virus o que querían hacer la guerra
la quieren hacer que nadie sabe el golpe
que tienen planeado y cosas realmente
entonces lo que él no quiere es que
nosotros nosotros estemos preparados no
sólo eso entonces él está desesperado
porque él quiere ver todo eso bueno está
hecho no quiere ver entonces ha
inventado a través de los grupos que él
dijo el otro lo dijo entonces hay gente
que lo sigue ahora
cuando yo estaba otro mensaje es para
que en realidad supiera que venimos no
sólo eso entonces cómo es posible que
todos estén digan y que ya saben amar
cuando en realidad no están inclusive el
metro la ni sólo dijo que carta que el
mensaje para todos parejo pero en un
mensaje dice vamos a levantar a uno o
dos que está más o menos preparados para
seguir con la misión y los demás que eso
se refiere pero la gente no entiende aún
todavía mantiene entonces aún no están
preparados y de que no renieguen si está
o digan hay maestros y aparezcan se no
trabajen en ustedes para que yo puedan
bajar o aceptar al mismo tiempo en la
misión en la que venimos desde es todo
pero saben porque no quieren hablar
porque cómo va a ser aquella persona que
va a representar el maestro y nosotros
que hemos estudiado busquemos en la
pestaña cómo es posible que así piensan
porque son unos hipócritas la mayoría
son muy hipócritas y están de los grupos
y van a ir con sarita y hay fotos y
resulta que tienen esa energía negativa
pues todavía la tiene pero se les está
avisando
lo que va a ocurrir pero para que
estuvieran preparados solo pues no es
por otra cosa ahora los maestros que
están esperando la fecha límite porque
porque no entendían el mensaje entonces
como dice él no podemos empezar con dos
pero si es preciso se van a empezar con
dos o con tres si ve que se está
volviendo en este vídeo se está
volviendo a ponerse a pensar
de subir un vídeo donde están anda con
maravilla será reconocido por su
sabiduría el que tengo una sabiduría no
significa que va a ser más que cualquier
lo que estamos en esto la persona que no
sabe mucho no se preocupe mientras que
esté tranquilo va a tener el mismo
conocimiento con los otros a la época
nos van a hacer luz para cocalero es
otra persona que les está avisando y se
están uniendo los mensajes pero muchos
no quieren abrirlo mensaje les di nombre
para que no se equivocarán o josé luis
rueda dice que va a haber una una una
oración el 4 de julio que porque as care
creo que se le dijo que iba a una o que
han salvado a niños o que están
bombardeando ciudades internas las naves
puras tonterías ya ponen a escuchar yo
les di nombres quienes están perdidos
porque está perdido porque desde la
oscuridad sólo quiere estar
ahora yo he subido mensajes pero son
maestros de luz son intra terreno
o las explicaciones del maestro
traducido por un intra terreno y
explicado por el terreno entonces las
personas nos enseñaron a abrir bien esos
mensajes porque hay mucha información
pero hay muchos maestros como dijo
alanís o yo por eso compartir varios
mensajes que son de maestros que
vinieron aquí pero para que maduraban un
poquito malamente el pero
qué lees en caso que éste es un
anticristo acuérdate mira nadie va a
venir en nombre de jesús y van a venir
muchos en nombre de jesús es la
grabación que tengo yo que dicen que no
me hagan caso por qué
se van a presentan muchos falsos
profetas en nombre del maestro y porta
tristeza todo eso porque porque se creen
que están bien y que tienen la verdad
criticando el trabajo de otra persona yo
el niño que yo les digo que si venimos a
una misión esa misión la tenemos que
cumplir sólo es nada más ahora lo que
diga el dicho fue el pasado de ejemplo
empecemos de nuevo otra vez
yo como humano yo les estoy haciendo esa
invitación y que estén bien porque yo sé
lo que va a ocurrir cómo van a pasar las
cosas porque porque por medio de los
maestros me puse a analizar las cosas
bien y aprender la cosa y pude expandir
mi post como crecimiento logística que
le llama un poco que empecé a recibir
más información pero esa información se
la tiene que ganar uno y yo me la gané
entonces yo lo único que les puedo decir
es que la misión de nosotros era
presentarnos nosotros como seguidores
del maestro y que el maestro y hasta
aquí en la tierra para que todos al
unísono aprender eso conectar con
nosotros mismos uno espiritualmente
mentalmente entonces ese portal o esas
pirámides
van a abrir ese portal para que bajen
los maestros y todo se haga la luz de
una vez pero
entonces toda esta desinformación que
hay siguiendo estos dos amigos que están
aquí en esto porque todos somos hermanos
amigos
entonces ha tratado de el de dar mucha
información conteniendo esta gente
entonces yo les digo esto vamos a
empezar y muchos se van a quedar
porque porque creyeron que tenían la
verdad diciéndole cosas de otros de otra
persona en público que no era para
quedar bien y al último los que quedan
mal por esas personas que inventan estas
cosas mente entonces el ser del
oscuridad eso se ríe de que no han
aprendido nada y él sigue dividiendo y
dividiendo ya les dije quiénes son pero
no es para odiarlo ni para estar enojado
con ellos porque acuérdense que
simplemente hay un demonio metido en ese
pensamiento de personas y así actúan
pero no es porque los odiamos a esos
personas vamos ayudar porque como dijo
el maestro cuando está en una canción
que yo subió de leodán ahí está acá trae
una oveja negra por ese ser venimos por
los bell porque los vélez el que le dio
el conocimiento a satanás el verdadero
nombre de satanás se llama satán
pero se puso satanas le pusieron porque
se hizo astuto
para el resto tiene
al mando muchos saludos fraternos para
todos