hola muy buenos días hoy 23 de mayo del
2022 mi nombre es mario carry durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos y hermanas como ven hay mucha
controversia con los vídeos que he
subido yo mas nunca los han analizado la
mayoría de los grupos alanismo
ayer puse un vídeo sobre la tierra
prometida y todas esas historietas que
han inventado a través del pasado de
nuestros grandes maestros o hermanos
como dice ese maestro jesús todo de esos
plagios que de hecho las religiones nos
miran
esta vez el maestro jesús no se anuncia
su llegada como se hizo hace dos mil
diez años que se hizo cuando el vino
él
el ser de la oscuridad está muy listo y
muy astuto como le digo para para
descubrir ciertas cosas y por eso se
ocultó la avenida del maestro por eso se
habla que el maestro jesús iba a venir
como ladrón en la noche y muchos piensas
que va a llegar un día en la noche a las
12 de la noche como tienen anunciados
por ahí en la biblia que va a llegar y
que va va a marcar la puerta con sangre
de cordero y todas tonterías y volverías
que han inventado de lo que pasa es que
no es así
cuando se habló de la avenida del
maestro jesús que iba a ser como ladrón
de la noche que iba a llegar en los
tiempos de oscuridad que está viviendo
ahorita en la tierra si ustedes se fijan
en cuando dice el maestro lo mismo que
en el 2012 se iba a acabar según el
planeta tierra y casi va a destruir todo
no lo que pasa es que el 21 de diciembre
en el año 12 iba a cambiar de dimensión
en el planeta por eso desde que en el
2001 tumbaron las torres gemelas por eso
dice la provincia cuando caigan las
torres gemelas será la señal
y también la otra profecía dice cuando
se case hombre con hombre y mujer con
mujer será la señal entonces si usted es
chica en las profecías de juan de
jerusalén dice que el hombre hallará el
placer en el hombre y la mujer en la
mujer
no sé si la han visto en ese vídeo que
está esa profecía todas las profecías
escritas yo lo podría decir es donde
están todas las profecías están aquí
guardadas en la mente entonces el ser de
la oscuridad ha intervenido en la forma
de que pueden comer animales y
destruyese y usar drogas para que no
puedan recobrar su memoria por eso es de
que todos los poderosos tienen negocios
sucios que son las drogas el alcohol y
la carne porque ustedes cuando han visto
un vídeo donde digan que la carne
enferma el cuerpo humano los doctores
uno que otro le dice a uno que no coma
carne ya después de que esté bien ya
puede comer otra vez entonces las
boberías que han inventado
entonces la gente como está bombardeada
de tanta desinformación en su cabeza
noticieros
no ve las películas pero no entiende
nada entonces cuando alguien les dice
algo y luego los empiezan a decir me
está loco de cual fumaste de eso no es
cierto eso no tampoco y cosas así pero
no es así entonces
inclusive de los mismos grupos a la
misma esos que me han estado criticando
pero no pueden no se ponen a realizar lo
que están haciendo que están haciendo en
realidad a criticar al hermano están
haciendo la parte del ser del oscuridad
me di cuenta se han dado que han caído
en ese juego que tiene entonces todos
esos chismes que inventaron niños de
mario carrillo durante todos los grupos
inclusive que el maestro organizó él
dice no critiquen y dice cuando alguien
dice algo que no les gusta luego luego
lo que lo miran feo lo quieren golpear
quieren agarrar un garrote para golpear
tomen esa esas palabras del maestro
organizó y chequen bien todos los que me
han atacado como mil del guerrero y
todos ellos como que si fueran jueces y
estudian la verdad solamente porque dije
que llegó a representar el maestro que
es entonces hay mensajes ahí que dicen
de sobre el maestro que esos que no se
mete en ningún cuerpo de maestros jesús
siguen también es lo peor que puede
haber una persona realmente dice el
maestro el emisor el maestro jesús no se
anda metiendo ningún cuerpo ni
metiéndote
estando dando mensajes a la persona esas
partes no la pueden entender lo que pasa
es que el maestro jesús nace en un
cuerpo y no anda metiendo se excluyen
dos en otro lado entonces los maestros
dicen nosotros nos metemos a su mente
para luchar para ver que lo que piensan
y que lo que están haciendo ya ver si
encontramos esa chispa de amor entonces
todo eso que me han criticado que son
esas personas que han entretenido o han
estancado la misión porque el ser del
oscuridad las está utilizando
hablando de mí ni cuenta se anda pero
están usando la parte oscura de ese
entonces
estos hermanos que se creen jueces de
hombres y mujeres que están en esto que
el nombrado rey de martínez se deslindó
leales a lo maestro también maltratado
no ha dicho mi nombre porque no le
conviene ese límite pero si ustedes
observan en la forma que lo dice se
dirigen
entonces mil de guerrero también ha
hecho sus comentarios aquí tengo las
pruebas de las he subido y no me deja
que arregla mi celular y la pueda subir
para que vean entonces si hacen ver como
son personas que según defienden al
maestro pero en realidad por enfurecida
de todas esas personas porque no
practican
entonces observé muy bien esto y se los
voy a unir los mensajes de los grandes
maestros el verdadero significado a los
mensaje en las parte ocultas que dice
dónde está el mensaje de los mayas y los
hombres del sol hizo profecías de ojos
rr viene ese ese mensaje pero ni tan
analizarlo
y en ese mensaje dice
y hay un ser que va a sacar la parte
oculta de los mensajes sabemos quién es
y dónde está ahí les está diciendo en
realidad quién es ese ser
entonces en el otro vídeo en 2038 dice
alégrense que ustedes son los ángeles
que darán la buena noticia que el
maestro ya está aquí
entonces se manda al 856 y dicen es
verdad ahí está el gran maestro
miren lo que está haciendo entonces dice
y aquellos que no
quien no lo reconocieron
le pedirán perdón
entonces tienen que observar muy bien
esa parte donde él dice aquello dice los
que se están en el grupo la verdad os
hará libres ellos lo han reconocido el
maestro son los únicos
y aquellos que no lo reconocieron rené
martínez e inclusive hasta ludín para
ser dos más que la lleva duda no esta
muchacha
leales a los maestros de guardianes hay
otros grupos que están ahí no lo han
reconocido al maestro
por eso dice yo conozco mis ovejas y mis
ovejas
entonces el maestro jesús cuando a la
misa dice en ese mensaje es verdad y
está el gran maestro se refiere a estas
palabras el maestro jesús era reconocido
por su sabiduría y por su corazón porque
creen que yo le dije m sobre ese cambio
de lo que estaba haciendo para que la
gente supiera en realidad la parte
oculta que están en es un mensaje que
tiene yo no es por darme esa grande es
el camino me gusta y los maestros saben
ellos me conocen mi corazón yo no no voy
a mentir ahí me tiene y ustedes lo ven
de la manera que usted les conviene cada
persona
entonces yo todo lo que yo hago lo hago
por amor a mi hermano y a mi hermana
absolutamente todo lo que yo hago
entonces yo no soy de las personas que
han a renegando por una cosa yo reniego
por esto por crecer de la oscuridad pone
muchas cosas en el camino
y luego todas esas guerras que están
ahorita que ya se debieron haber
detenido en el 2019 y no se les debió de
verdad o chanza a este ser de oscuridad
que las hiciera
estas personas que están en contra de
mario carrillo son los que adoptaba
utilizando el ser de la oscuridad por
eso le dijo a la miso ya encontré a
quien voy a utilizar
para estancar tu misión
tienen que analizar tú es entonces todos
los que estamos en esto como estudiante
de alan y son solamente los más
despiertos van a ver al maestro y a la
gran madre caminar conmigo físicamente
los que están conmigo ya saben quién es
la gran madre ya saben quién sueño
muy poquito
por eso el nuestro dijo muchos los
llamados
por los elegidos entonces cuando yo
estoy dando esa información esa parte
que no conocen los demás grupos en vez
de analizar la prefieren criticar todo
el tiempo
por eso desde que el maestro la misa les
ha dicho no se critiquen en los grupos
porque todos son luz todos son hermanos
entonces esa parte no lo han podido
entender ni practicarla porque que fue
lo que pareció el pse de la oscuridad
entonces estas personas no pueden
recibir a mario carrillo como su hermano
porque soy su hermana y que pueden
reconocer aquellos
pero ni cuenta se anda que han estado
practicando en la parte oscura
y en sus acciones por eso el maestro que
es un hijo por sus acciones serán he
identificado como dicen por en la biblia
que pusieron condenados
el tomo no condena al maestro ni el gran
padre me tiene solamente son pedazos que
pusieron en la y en las escrituras y que
ni siquiera los pueden entender la gente
mi padre por lo castillo
entonces todas esas teorías que han
sacado de mario carrillo que mario
carrillo nace es otra marca yendo al
otro o sea que lo está negando su
hermano
entonces el maestro la misión les ha
dicho en el mensaje en los mensajes o
por parte que está oculta que no pueden
entender inclusive que lo hemos subido y
lo hemos puesto
y gracias también de más hermano que lo
han hecho entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita en estos tiempos es
porque el ser del oscuridad no quieren
que me reconozcan quién soy para seguir
trabajando con su guerra que lo único
que le queda entonces al estar haciendo
la guerra está muriendo mucha gente hizo
ejercicio está creciendo porque está
teniendo muchos ases y no quiere todo
esto entonces alanís o no puede
intervenir pero yo si me tiene cuando yo
dije que el maestro en la misión o
mentiroso y que se estaba dando mensajes
sí ahí está yo no he inventado nada la
misma pero sí que es el bien como dice
él y tiene otro mensaje por ahí que dice
y nosotros nos equivocamos muy muy poco
en estos tiempos dice casi no nos
equivocamos dice pero cuando nos
equivocamos llega al maestro en lugar de
las orejas
lo que estoy haciendo ahora para que
ustedes analizarán en realidad hubiera
significado algún mensaje que yo le
estoy diciendo un maestro que está dando
un mensaje de amor y de esperanza esté
dándoles ilusiones a las demás personas
y que las demás personas que estén
callado y recibiendo lo que él diga
cuando no está cumpliendo entonces él
dice si ustedes hayan algo que no les
gusta o algo que en los vídeos no lo
pueden interpretar y nadie lo
interpretan y yo sí lo he interpretado
todos los mensajes luego de lo mal lo
que es un maestro
entonces a mí me dicen que yo te
criticando a las personas cuando les
estoy haciendo ver lo que están haciendo
con mario' kerry rural sólo eso lo estoy
haciendo bien elocuente estuviera su
hermano
sin embargo
la oscuridad eso es lo que hace
y sólo me estoy diciendo por ejemplo
cuando me maltrató en este
este muy fácil y lo dice en el vídeo y
no sé si ya lo quito también porque
tiene esa costumbre de borrar lo que
hacen entonces ahí está este vídeo
guardado por allá lo tengo pero él dice
y tú sabes lo que quiero decir
así es entonces una persona que está que
según la luz no puede hacer eso pero yo
ningún vídeo ha maltratado a nadie en
tres he dicho ciertas cosas más nunca le
impuesto nada a nadie por ejemplo miles
guerreros subió una foto donde está una
foto que regla no que se parece a mí con
bigote y bata blanca y me dice que es un
falso
ese dibujo en primer lugar una persona
me habló y me dijo que si podía
compartir yo le dije que sí
yo no voy a hacer de esas personas que
no los subas que porque esto que por el
otro
eso es una ilusión de esa persona y esa
persona se deja trabajar con lo que sí
y tarde nadie ni ilusiones tampoco tiene
entonces
al hacer algo una persona tiene que
investigar porque lo suyo no está
criticando
[Música]
entonces una persona que está atenta a
lo que está haciendo el otro hermano
para recibirlo
el amor no destruye que teniendo en
cuenta
y tampoco impone como lo han hecho en
los grupos a la misma como ésta nos otro
grupo entonces todo esto se está
ocurriendo ahorita en estos instantes es
porque el ser de la oscuridad si quiere
confundirlo y que no sepan entonces me
acepten a mario carrillo
y es el que va a representar más
progresos aquí en la tierra por su
sabiduría por su corazón pero eso no
quiere que lo sepan los demás por eso es
que tienen además grupos y como le dijo
alanís ya encontré al tiempo de utilizar
para detener tu misión entonces alan
hizo les ha dicho muchas veces y en
varios vídeos
tenemos varios que escuchan el mensaje
pero muy pocos están preparados tenemos
unos 1000 inclusive puede hacer 2000 y
yo le dije a rené martínez con tiempo
ustedes dicen que son 7.000
entonces yo le digo que analice al anís
o dice que tiene 2000 entonces él ya no
tenía miles y miles guerra tiene miles
guardianes de animación a miles
pero no es tan centrada en realidad en
el conocimiento del maestro así este es
tu hermano todo es hacer de él oscuridad
va a tratar de usarlos lo más que se
pueda para seguir alargando toda esta
misión y que ustedes al tiempo no muy
lejano que está cerca cuando digan es
verdad ahí está el gran maestro y
aquellos que no la reconocieron
portman antes de que pedirle perdón y
quiénes son los que no me han reconocido
como estudiante a la misma