Hola Muy buenos días hoy 5 de mayo del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos Ho otra
vez les voy a contar el significado de
los tres días de
oscuridad los tres días de oscuridad en
estos instantes está volviendo a pasar
porque cada mes se pasa eso la luna por
TR días a loj humano y ayer fue el día
primero de Día de oscuridad Hoy es el
segundo y mañana que es lunes el tercer
día de oscuridad la luna se hace
invisible Al ojo humano por TR días y
les hago esta pregunta a todos y el que
en realidad quiera investigar todo eso
sobre lo que he dicho yo en mis videos y
lo que se ha sabido a través de la
historia el significado de la
o el significado de tres días de
oscuridad cuenten del día 6 de abril a
este se
de a este 5 o 6 de mañana que se cumplen
28 Días de de esa
luna pero cuenten bien los días y van a
ver lo que que son 28 días cada vez que
la luna da vueltas y se completan los TR
días de oscuridad es cuando vuelven a
hacer la Luna nueva así de que mis
hermanos todo mis
videos tienen una verdad que solamente
es investigar y aclararlo en sus mentes
con la realidad que está pasando Okay
entonces eh los mensajes míos ahí le
está la todo la la explicación de de los
tres días de oscuridad y el significado
por ejemplo también en mis videos cuando
cuando se habla o dice la canción Por
ahí hay una mujer por ahí Pobrecita
mujer que dice que que yo me dedico a
poner canciones aquí en en YouTube eh
pero son personas que no saben escuchar
y son ciegos de los oídos y y sordos de
los ojos es al revés porque lo que ven
lo ven extorsionado y lo que oyen lo
extorsionan entonces eh
esta esta persona dice que de las
canciones sí si analizaran bien las pues
más que nada Las profecías lo que
significa esa canción deona esa que
canta la del mesías y está hablando de
ahí del falso Mesías pero en realidad el
falso Mesías no es Donald Trump por eso
dice un hombre vestido de chistan dior
anda en carro blindado por su seguridad
eh Donald Trump anda en sus carros
blindados anda eh haciendo todas sus
cosas segunda entre comillas pues pero
pues en realidad se van a sorprender de
hecho es una lástima que no sepan eh
estudiar las profecías lo el significado
Quién es Donald Trump en realidad en
realidad Donald Trump yo les he dicho en
mi vide y Esto va a quedar para la
historia porque se va a salir toda la
luz todo todo lo que hoy Les he dicho eh
Quién es Donald Trump Quién es Alberto
canosa la ca lo el FBI todo lo que hacen
todo gobiernos porque
son pues trabajadores de él de Alberto
canosa por eso en la Biblia está
registrada la profecía que El anticristo
está atrás de los poderes que no es
ningún religioso no es ningún poderoso
pero él está atrás de los poderes Okay
entonces en la Biblia está registrado de
un ser un humano que por servirle a él
le va a regalar tierras y oro me
entienden a putín que le dio a Donald
Trump que le ha dado a Joe biden pues es
un monigote que tiene por ahí eh qué le
dio a chinín qué le dio a Corea del
Norte y todos sus gobernantes que tiene
que están en contra del mismo pueblo y
en contra de otra nación eh Porque son
en realidad son seguidores de este ser
de oscuridad todos ellos y digan lo que
digan me entiendes eh la única
diferencia es de que no conocen en
realidad la Biblia ni las profecías Por
eso yo en un video que yo subí este
ahorita lo que quiere Alberto
canosa por eso le manda videos a Donald
Trump que presidente que ocupa un
presidente así como Estados Unidos y
como mi leake que o este nayib bukele
que son seguidores de eh ponen su
opresión para verse ver como personas
que en realidad van a ayudar al pueblo
pero se van a llevar una sorpresa con
con este señor se llama eh que es el
presidente nayib kele eh todos son son
personajes oscuros me entienden mi ley
también todos ellos son seguidores de la
oscuridad por si no sabían mi ley el
presidente de Argentina es descendiente
también el rey Salomón por eso Alberto
canosa los Alaba le quieren que ellos
estén ahí porque son sus servidores y
sus seguidores muchas las personas no
saben en realidad pues como les digo
nada de esto pero en realidad Donald
Trump es la serpiente antigua por eso
está registrada en la Biblia de esta de
esta manera inclusive está en el salmo
91 eh Y si analizan el salmo 91 está en
el capítulo en el versículo 13 ahí mismo
cuando está leyendo ahí dice oll harás a
serpientes a leones y a serpientes
cuando se habla de un león se habla de
un rey Okay entonces eh Donald Trump en
mis videos y en la Biblia está
registrado pero está registrado como el
presidente número 45 por eso dice en la
canción del mesías que Donald tron tiene
una 45 para su defensa personal pero
está hablando en claves okay Y está
hablando que es el presidente número 45
y si están dudando lo que yo digo
observen su cachucha roja que tiene él
que son norteños Por decirlo así o rojos
y ahí verán que tiene el número 45 en su
cachucha y revisen Cómo van los
presidentes el conteo que llevan y verá
que el presidente Donald Trump es el
número 45 por eso Las profecías de
Ricardo Arjona las las quisieron
eliminar para que no se oyeran y no
supieran la gente porque analiza en qué
día se hicieron esa profecía se hicieron
en el 2001 cuando fueron las Torres
Gemelas cuando cuando ya empezó la
guerra de serer oscuro a querer hacer la
tercer Guerra Mundial por eso la gente
no sabe solamente Ay nada que se mataron
Ay que en Ucrania Ay que Estados Unidos
la vend todos absolutamente todos todos
todos todos todos es lo
mismo Vladimir
Putin está se junta aquí en la casa no
en la Casa Blanca en el pentágono llegan
en sus aviones
privados Pero hay una sorpresa también
que mucha gente ya pronto va a
descubrir en el
pentágono Hay un tren
subterráneo que mucha gente no sabe de
es subterráneo y lo voy a decir cómo es
de que trabaja ese
tren ese tren viaja por abajo de la
tierra de ese túnel que hicieron ellos
estos con tecnología pues avanzada que
le han dado los extraterrestres los
seres
oscuros ese tren viaja desde desde que
lo tienen de la casa blan desde all de
del pentágono llega al sector 51 puede
ir a Japón puede ir por todos lados por
abajo de la tierra es un tren que que
pronto lo van a conocer y se han
dedicado muchos años a ese tren Okay y
hacen viajes y todos se reúnen se reúnen
en Barack Obama se reúnen George Bull se
reúne este Donald Trump se reúne Alberto
canosa se reúne chinin se reúne putín se
reúne el eh el Corea del Norte El de
Japón todos se reúnen ahí
en el pentágono porque es es la sede del
anticristo por eso El anticristo dice en
sus videos Alberto canosa dice a mí me
conoce la ca a mí me conoce la DEA y
todos los gobiernos del planeta
tierra ustedes saben por qué Porque en
el pentágono es donde se fraguan todas
las guerras todas las invasiones eh Cómo
destruir económicamente un país y así se
la han llevado ahí Esa es la sede del
Anticristo no es el Vaticano ent El
Vaticano es una es una distracción qu
que tiene este ser oscuro pero en
realidad La gran es Estados
Unidos por eso le llaman la mujer
montada en muchas aguas donde se habla
muchas lenguas por eso se llama y dice
incluso dice Arjona y nuestra libertad
no es más que una
habla del estatu de la libertad
por eso dice nuestra libertad no es más
que