los días hoy 30 de noviembre del 2020 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues
como ven yo mis vídeos eran para no son
para poder evolucionar como hermanos y
poder avanzar un poquito más en nuestro
grande maestro miren muchos de los que
estamos en esto que nos llaman los
elegidos o estudiantes alanís o este
alanís o nos mandó llamar
para que cada quién de nosotros
pudiéramos despertar y poder ayudar al
hermano sin criticarlo
en ese aspecto si no no tienen problema
los maestros o no es culpa de los
maestros porque de cada persona
individual como dicen ellos todo es
individual e inclusive pero si todos nos
uniéramos a la misma causa pues sería
diferente hacer por ejemplo nos
oponiendo vamos a poner así que yo
cuando dije yo soy cristo y yo
represento al maestro que yo no soy esa
persona por decirlo así pero que tenía
la necesidad de las personas de decirme
que era un falso profeta que era esto
era el otro que no sólo en ese mensaje
de este hombre ente porque está
denigrando los mensajes de los maestros
y cosas así que tiene no se trataba de
eso se trataba de que como somos mente
ni que somos un grupo según que fuimos
llamado para dar un mensaje de amor y de
esperanza entonces ustedes se imaginan
cuando cuando alguien le pregunta pero
tu crítica tenga tu hermano entonces que
nos va a enseñar nosotros no se trataba
de eso se trataba de que todos unidos o
unificados todo logró por la misma
y poder dar un mensaje de los grandes
maestros en amor y para poder darle a
conocer a nuestro hermano qué es lo que
nos enferma estamos haciendo aquí como
seres humanos dónde venimos a dónde
vamos o por qué fuimos llamados y por
qué le estamos dando el mensaje porque
en la biblia está registrado que
seríamos a un grupo de seres del uso que
tendríamos a dar un mensaje porque
entendimos rápidamente cuando fuimos
llamados por medio de del maestro alanís
y lo demás maestro que se llama no
coordinando el universo era para poder
entender en realidad que fuimos elegidos
para dar un mensaje del maestro junto al
maestro tiene sólo era eso entonces
muchos empezaron a en realidad mucho de
lo que tal en esto a varios
quieren decir así sobresalir o quieren
sentirse pues como se dice importantes
mantienen entonces aquí lo que trata es
un mensaje unificarnos todos con el
mismo conocimiento porque se supone que
todos tenemos el mismo conocimiento uno
no se acuerda mucho por su egoísmo uno
todavía me tienen y otros proyectan un
poco dormido todavía porque no era su
tiempo de despertar pero van a despertar
todos saltan todos los que estamos en
esto
pero unos se desviaron en pensamiento
porque el ser del oscuridad lo fue
fueron tocados puede ser de la oscuridad
entonces empezaron mal utilizar la
información
entonces muchos se dividieron y
empezaron a subir vídeos de otras
personas empezar a subir otra cosa era
un maestro siempre enseña más cualquier
maestro que sea aquí han venido muchos
maestros como dice alan hizo y ello lo
respeta y nosotros también debemos de
respetarlo simplemente que muchos de los
que estamos en esto pues creen que yo
empecé a cambiar los mensajes del
maestro pero no así de una forma más
evolucionado mi mensaje porque porque
son con entendimiento yo cualquier
pregunta yo les digo las cosas como son
para que para que sepan la verdad no
tiene entonces muchas de las verdades
del maestro que esos están escritas en
la biblia pero no están bien
interpretadas por qué porque hacer de la
oscuridad cambió muchas cosas yo por eso
le he leído ciertas partes por ejemplo
mi guía yo quería saber sobre el rey
salomón entonces él me dijo buscando
vivo lo empecé a buscar en la biblia y
lo encontré en reyes y todo eso entonces
empecé a me empezó a llegar información
así como me llegó al anís o te llegue
información pero siempre y cuando sepas
lo que estás pidiendo porque al ser de
la oscuridad muy astuto para confundirte
me tiene
yo empecé a buscar ellos me guiaron
gracias a mis dos guías a mis guaruras o
protectores que dañó mal
yo yo ellos yo hice una promesa que no
les iba a fallar ni a ellos ni a ningún
maestro del mensaje
al padre ni el maestro ni la madre no
tiene ni a mis hermanos extraterrestres
a ninguno porque porque yo tuve esa
convicción gracias también a la
educación que me dio mi padre y mi madre
también y también mis hermanos que me
dieron consejos en mis hermanos de
sangre esté todo eso conlleva a ser una
persona correcta me tiene si fallamos
cuando entramos por decir así distraídos
en la ignorancia porque este ser así es
entonces a todos tratar de desviarnos
igual además que unos cayeron en drogas
otro en cerveza me tienen y hacer cosas
que no debieron haber hecho pero todo lo
de los grupos fuimos protegidos todo el
tiempo y ustedes saben si se pueden
hacer memoria siempre nos pasaron cosas
raras que nunca sucedieron a tal grado
pues que nos hicieran daño pero si hubo
como tipo mensajes y decir
wow él no me toca a mí o porque me
pasaría esto me tienen entonces todo
esto que está sucediendo ahorita y poca
sal de la oscuridad sabes que se va
entonces va a tratar de utilizar esa
semilla que se desvía un poquito para
seguir dividiendo pero como yo les digo
yo no tengo rencor a nadie así digan lo
que digan de mí yo en mi corazón no
existe eso este yo lo único que quería
que nos unificamos todos los hombres y
mujeres en este conocimiento para poder
evolucionar y poder avanzar y poder dar
o abrir la puerta para que puedan entrar
un maestro porque miren en realidad a
los grupos alanís o todos debimos haber
sido con un estado unificados todos para
que cuando dijéramos ya estamos listos
entonces lo maestro pues ya iban a poder
trabajar pero ellos están esperando
simplemente que los aquellos que están
como dijo el maestro aquellos que no
están conmigo están en contra de mí me
tienen simplemente que no pueden
entender esto que todos venimos a dar un
mensaje y solo unificados vamos a poder
abrir ese portal y esa gente que se cree
especial lo que está en que creen que
porque están ahí con sarita
tienen creen que son los elegidos por
decirlo así como israel que todo el
tiempo en puestos con norma no todos
venimos y fuimos llamados a lo mismo
entonces aquí no hay de que yo sé más o
15 menos yo lo que yo sé yo lo comparto
me gusta compartirlo con mi hermano para
que sepa también lo que yo he aprendido
de los grandes maestros porque hay
muchos maestros aquí no nada más uno ahí
no son los nueve allí entra terreno mire
hay muchos misterios que muchos se han
encerrado solamente se fanatizan pues
con lo de granizo mira el anís o les ha
dicho muy bien hay muchos maestros que
han venido y vinieron a dar mensaje
donde creen que viene el maestro jesús
de los intra terrenos y viendo el
maestro jesús por eso fue que tomó
cuerpo se eligió a la virgen maría por
decirlo así ya jose que su padre porque
ellos son descendientes de los intra
terrenos y sabían a quién iban a traer
el planeta tierra cuando nació el
nuestro entonces por medio de los elohim
me tienen de los intra terreno y por
medio de alan hizo los nueve maestros
hicieron el cambio de los dos buenos lo
hicieron el cambio sino que dirigieron
la obra para que el maestro jesús
naciera en palestina
el salvador o el mesías con que llaman
entonces
se volvió a hacer lo mismo en estos días
por eso es que todos cuando todos
estuvimos contaminados de muerte
digo todos porque todos así fue mantiene
porque yo con mi muerte también entonces
los grandes maestros por eso fue que nos
llamaron por eso fue que muchos desde lo
que también esto entendimos el mensaje
de alanís y de lo nuevo lo nueve
maestros o los guardias del universo que
le estoy muy agradecido a los nueve
maestros ya todos los extraterrestres
que está aquí a todos los maestros a mi
padre madre que tiene el gran maestro
todo le doy las gracias a ellos por
haber intervenido en mi vida de una
forma digamos con hechos no con
materiales o cosas así por eso es que yo
estoy muy agradecido y yo le hizo una
promesa a mi padre cuando entendí todo
esto que yo no le iba a fallar me tienen
entonces cuando yo prometí no fallarle
significa abarcar todo
entonces yo gracias a dios y a mi padre
a mi madre que me estuvieron aquí no
pudieron hablar conmigo directamente por
esta cosa pero antes de morir mi madre
me reveló una cosa porque yo le decía a
ella que no comiendo animales porque yo
tenía información de los extraterrestres
y viendo más de rif porque fue cuando me
dijo todo si tú supieras lo que yo sé
los extraterrestres entonces todo eso
con me conllevó a buscar más y buscar
más yo tenía hambre de conocimiento
entonces gracias a los grandes maestros
y amigos guías de mis protectores o mis
guaruras de ellos me llevaron a poder
discernir los mensajes de los grandes
maestros y de los demás maestros que han
estado aquí en la tierra me tienen
entonces cuando uno abre su corazón esto
es no en la mente tienen porque la mente
simplemente es para pensar pero no se
guardan
y se aquilata todas las riquezas
universales en el corazón porque porque
ahí están los sentimientos de todos
entonces yo mi corazón se ponía triste y
se pone triste todavía aún porque hay
mucha gente que está dando y sabiendo
una que vinieron siguen estando
encontrar su propia mano eso es la
tristeza que tiene y tengo yo también el
maestro de la tristeza más grande que
puede haber entonces empiezan a atacar a
una persona y lo después que se ha
reunido esto que sirve todo el tiempo
son hablan de habladurías tienen en el
mensaje mil mil 819 que tiene a la misa
y sobre las cosas que estaba sucediendo
yo cuando salían bien vídeos y dándoles
a conocer en realidad lo que es el
anticristo y éste o la serpiente antigua
es porque ellos están haciendo todos los
estragos con la humanidad pero esto es
para que ellos supieran también que
nosotros sabemos quiénes son para poder
ayudarlos no por odiar los mantienen
entonces es la tristeza que tiene
alanís y lo demás maestro porque porque
dice el autor hizo que también el no da
nombre a la misma eso tiene este hombre
tiene pero está muy agradecido a todos
los maestros y muchas gracias también
por conectarme con esa mujer y tú sabes
muy bien quién es y te doy las gracias
también esteponera
todo esto
que hizo y hacen todos los maestros lo
hacen por el bien del marido pero yo no
pueden intervenir por eso el anillo no
se encargó mucho muchísimo usen su mente
para pensar no para destruir analizó lo
ha dicho una y otra vez entonces yo con
mi mensaje yo no pretendía ni destruir
la imagen y una persona tampoco porque
por ejemplo alberto carnosa se está
autodestruyendo así como nos están
nosotros destruyendo nosotros no tienen
entonces yo tenía que hacerle un vídeo
este hombre dándole a conocer que en
realidad ya estamos aquí y que el único
que sabía y sabe toda la verdad puede
ser maestro que sos por eso es que le
estoy revelando muchas cosas acierto
seguido desde el para que todos supieran
porque él todo el tiempo se la va a
llevar con por un misterio me entiende
él nunca les va revelar nada sí de que
venimos a ayudar a ellos también desde
el más humilde más poderoso para este
cambio porque porque ser de la oscuridad
se quiere llevar a la persona general
entonces se les está avisando a don al
trono a todos los gobernantes a todas
las iglesias a todos los brujos me tiene
se le está dando a conocer el verdadero
conocimiento de por qué estamos nosotros
aquí o por qué vino el maestro jesús
aquí a la tierra media de esto era para
que la gente supiera en realidad a qué
vino nuestro queso hace 2000 años y
porque prometió volver ahora porque
ustedes creen que fuimos llamados o nos
llaman los elegidos ustedes deben de
buscar información el significado de los
elegidos quienes fueron por qué estamos
aquí porque están en la biblia
registrados ahí con miguel porque está
misa y está en el en el daniel capítulo
11 crudos en donde no me cuelga que hay
inclusive tengo en este entonces ese
siempre nos ha protegido por eso hay una
parte donde dice cuando daniel estaba
orando y pidiéndole al padre por la
desgracia que estaba sucediendo en
israel en estos tiempos
entonces vino miguel y le dijo que
estaba acababa de pelear con el rey de
persia se refiere a suleimán al tiempo
que fue el primero que quiso gobernar el
planeta tierra entonces todo esto que
está sucediendo
en estas parajes de mentiras que tiene
hacer del oscuridad todo les escondió
trosset yo le estoy contando la
verdadera historia que ocultaron el a
vivir lo que le quitaron y que no lo han
explicado porque no hubo quien les
explica por eso es que inventaron que es
crucificaron a jesús entonces todo el
mensaje del mesías ahí se acabó y la
iglesia hizo lo que quiso con ese libro
dice que es sagrado entonces toda esa
desinformación que pusieron a las
religiones los gobiernos los políticos
todos tutores toda la información por
ejemplo un científico nunca les pone en
realizar que enferma el cuerpo humano o
un doctor no les dice que lo que enferma
el cuerpo humano tampoco no tiene por
qué porque no les conviene que acepten
la verdad y todo está en ignorancia
también se quemaron las pestañas dando
alguna información para poder curar los
doctores y son muy bien
no para una operación para algo que una
bala o una quebradura o ciertas cosas y
por qué porque en realidad ellos no
saben lo que provoca la enfermedad es
porque ellos están bloqueados por el ser
de la oscuridad por eso dicen que pueden
comer carne y si no comen mucho y que
sabe que empiezan a quitar muchas cosas
y poner cosas y eso se llama
desinformación entonces por eso es que
hay tanta muerte por cáncer leucemia a
cómo se llama diabetes todas esas cosas
pues es por ignorancia entonces un
doctor no puede dar esa información
porque sabe que o le dan cuello o
simplemente está bloqueado todo ha sido
así entonces por eso fue que el maestro
jesús tomó cuerpo y vino a dar el
mensaje para poder enseñarnos a nosotros
que por medio de sus acciones podíamos
volver al padre para eso vino entonces
por eso el dejo registrado y la verdad
os hará libres entonces la verdad que
trae el anillo en la misma de buda y de
todos los estados recuerden la clave
y saludo fraternal para todos los
seguidores de este canal