[Aplausos]
qué se le puede decir a un ser humano
a un ser humano
que nosotros vemos con tanto amor
qué se le puede decir
para que pueda aprender a pensar
qué podemos hacer en este momento
podemos llegar a sus mentes en este
momento podemos decirles que ya es
tiempo de amar de creer que soñar
dormirse de no estar divididos
es impactante ver cómo se ha dividido el
ser humano en producto que puedes
realizar
se dividió en las familias fue qatar
familias en rivalidad se dividen para
decir que creen en un dios cada uno
quiere creer en un dios como quiera
creer
se dividen porque dicen que es solamente
su templo tiene la verdad oscura
se dividen porque quieren ser los que
tengan más dinero para poder estar
tranquilos en todo momento para poder
decir que nada les va faltando
cómo hacer para que el hombre
puedo decir si quiero ser
alguien que puede estar orgulloso
orgulloso de sí mismo alguien que pueda
sentir en todo momento una paz interior
que ya nadie se la puede quitar casi le
griten y así vea que todo parece un caos
pero dentro de sí mismos es tranquilidad
porque se sabe más porque se sabe amar a
su propio ser como lo más grande
no permitir que dentro de su ser
annie de todo aquello que lo destruya y
la angustia el rencor todo aquello que
lo puede motivar para dejar de pensar
que realmente es un ser que tiene que
pensar para amar pero que además no
tiene que poner como número uno es el
más populoso
[Aplausos]
por ello nosotros queremos que hoy
vamos a llamar esos días
este recordando
que vino a la tierra plana es
[Música]
no todos creen en él naturalmente no
toda la humanidad cree pero si creen en
que él existe o existió
pre quienes sí lo veneran como si fuera
un dios
cosa que él jamás quiso lo venden harán
con un dios
por ello es que el vino con toda
sencillez
él se quiso mostrar a el hombre
como el ser quito discutía una paz
absoluta si necesita tener
una túnica de lujo sin necesidad de
vivir dentro de un palacio donde
llegarán a arrodillarse para pedirle que
les ayudara o les diera algunas cosas
que pedían venerarlo como un gran rey
con esa sencillez con la que él se
presentó al hombre no sé si a llegar a
eso
y sentir que ahí había algo capaz había
algo que le decía
era un ser que estaba transmitiendo lo
que tanto deseaban tener
un conocimiento que nos acercará a ese
dios a ese padre todopoderoso del que
siempre hablo él
él se mostró con una gran sencillez y
hacía que la gente lo siguiera dice que
el ser humano se sentará a escucharlo
mirándolo a los ojos sintiendo esa paz
que él transmitía que le sirve a las
manos si sintiese luz que llegaba y se
sentía con qué amor voy a voltear a ver
a todo ser humano cómo podía poner su
mano en la frente de un ser enfermo
decide estás curado sí porque él ya
había leído la mente por ese ser
realmente estaba abierto totalmente a
entender cómo marcha lo que no saben es
que naturalmente sitios persona nos
seguían escuchaban un mensaje primero un
mensaje de amor un mensaje de paz
a él lo veían caminar siempre
con una sonrisa
siempre con la paz inaudita
su mirada tan solo una vida
jamás jamás he logrado jamás jamás se le
vio despreciar absolutamente a nadie
aunque fuera el ser que se había
acercado con las peores intenciones
puestas en cada uno que otro de esos que
ellas hacen infeliz ido y se acercaban a
querer tomar
como diríamos esa tomando por sorpresa a
ver si era verdad lo que decía
normalmente con el solo hecho de verlo
si está utilizada
y de 100 siento paz
y deseaban cambiar
como escrito podría lograr todo aquello
quiero despertar en aquellos sombras el
deseo de subir
ahí es en donde está una incógnita que
se puede poner el ser humano
[Aplausos]
porque desde se queda el pequeñito
que trabajaba al lado de sus padres
es siempre
hablo con todos los vinos hablo con
muchos seres que impresionaba con él
pero cuando hay fe tan bueno que llega
el momento y trabajar para los que
llegan que llega el momento y trabajar
para esta humanidad
y quiero empezar con un pueblo al que
había llegado
iba a pesar como lugar
y de que por lo menos se creyeron suyos
es importante
que no estaban pensando en que todo lo
que eran las fuerzas de la naturaleza
era un dios
[Música]
que todas las fuerzas de la naturaleza
todo lo que existe había sido creado por
alguien que había creado el amor de ver
que existía ese mando increíble en el
que se puedan desenvolver
se mostraron él sabía que en una forma u
otra tenía que dejar huella en la tierra
garcía un sueño
que va llamando la gente
acabo de generaciones no quería que
sintieran que de todo poderoso todo
tenía por qué olvidarlo
naturalmente nunca pensó que el poderoso
invierno si no tiene dinero es la
presumía de lujos
y al que lo seguían lo seguían y había
tantos seres humanos admirando lo ahí
fueron descritos las subidas
el temor de que les quitará naturalmente
el lugar preponderante que quieran los
reyes a lowe que toda la generación
tiene que ser el rey o parece ser del
supremo para todo aquel que estaba
sintiéndose en la forma otra superior a
la gente que del pueblo afirma que se
acercaba al pueblo
pero también volteaba a ver aquellos
hombres que se sienten poderosos pero en
ese momento sentir una paz que no
conocía
en machos y se dieron
pero llegó un momento
en el mar
y que no todo lo que quiera ser envidia
el deseo de desaparecer lo porque sabía
el mar que y peligraba su poder
se quedaba en el mundo caminando con esa
paz inaudita con la que podía transmitir
tan solo vida con las palabras el
escritor no escuchaba la voz cordura
equilibrio
el que habla del amor actúa
porque él habló de la moral y está en
muy mal estado
porque es tomado por egipto y los
bendecía también
y entonces les decía que podían tener un
rebaño como para comérselo nunca
y ellos pudieron tener
su lana para poder tener sus vestidos
y leche de las bodeguitas todo eso los
puedo dar para clara para matarlos eran
para que tuvieran también la forma de
sentir que tenían algo bueno sus vidas
camino a las más cadenas sólo era el
huevo no fecundado y les enseñaba a
contribuir a respetarlos
el sarro de abades y es que realmente es
capas
él creyó no me lo van a creer es
simplemente tan poderosa brillo
el ser humano idh entender cuál era su
mensaje
sí
él quería creer en el ser humano
si el que cree en las almas que si bien
descargar de su tierra sin el de la
esperanza y devolverle el para de sus
hijos en esa forma tan sencilla
seguiría caminando por el mundo sin nada
que fuera un lujo sin nada que fuera que
se viera superior a nadie simplemente
transmitiendo paz enseñando al hombre
amar
y que naturalmente sigo el camino y me
dejan una estela de paz de amor y
circulación a sus cuerpos porque con
ello vendría lo más importante
naturalmente aquellos que tienen la gran
necesidad
hay que curar a sus hijos o de cage
a sí mismos entonces era una forma muy
bonita de que al haber escuchado su
mensaje al haber entendido la paz que
transmitía con sus palabras en ese
momento yo sentirán esa paz
y entonces sí existió sus manos y
solucionaba ellos y les daban la salud
era plano y hermoso
[Música]
él pensó que en esa forma aquellos somos
rechazaría la sed oscuridad se aceptaba
queda naturalmente siempre puso como
trampa el hecho de que siento para la
mente con el veneno del alcohol el
fermentar la uva no representaba que
tengan que aprovecharse era hacer el
jugo de uva guardado en una forma
especial para tener un líquido que les
hacía falta por la falta de agua
se dieron cuenta que fermentando no se
supone que les daba alegría
se impone ante la euforia que estaba en
crisis también lo transformaron algo que
no era lo que realmente necesitaban para
ser felices pero se ha olvidado tanto su
enseñanza se ha negado tanto el amor que
él puso él nos enseñaba a respetar la
vida
él hablaba del amor del padre
él hablaba del amor tan solo
nunca jamás perdió la paz que transmitía
y dice que un día
quien lo de furia corrió del templo a
todos aquellos mercaderes
no te olvides de haber visto si les
hablo fuerte fuerte nada más no con
furia
que jamás perdía la paz y la
tranquilidad que lleva dentro de sí
mismo él es el gran maestro él para eso
que nos enseñó a tener conocimiento la
mente es lo que nos hizo avanzar a
avanzar todos los días
conocernos profundamente y que esto nos
enseñó todo lo que somos
es verdad nosotros empezamos a que el
tiempo remoto de que nos dimos cuenta
que existíamos a valorar todo lo que la
rodeaba neutral ético a nosotros y nos
habló con tanto amor y tanta cultura
siempre sentíamos esa paz inmensa que
nos resistía
y cuando de su padre nos pidió que le
ayudáramos a conservar la vida de los
puntos que le creas
a el vídeo que vigilará te olvida que
las almas no tomarán el camino
equivocado que ya habían tomado aquellas
almas que siguieron normal
al ser que se comete en la oscuridad
habiendo sido creado como luz
por ello fue que cuando llegó el momento
en el que se vio que quedaba muy poco
tiempo para que pudiera ver el cambio en
esta galaxia en este sistema planetario
y sobre todo en este planeta donde se ve
introducido mal con todo su poder
entonces se decidió a trabajar con más
intensidad
entonces su foco no se dio cuenta el
padre que por más esfuerzos que lo hemos
hecho no habíamos logrado otra cosa que
no fueran veneraciones y ángeles
arcángeles dioses por todos lados que no
entendían el mensaje los flecos del
decidió venir a la tierra mostrarse con
toda la grandeza y el amor que él tiene
por el padre mismo con el amor por atrás
de eso de la vida
solamente quedaban dos mil años vamos a
ponerlo en una cifra redondeada pero
exactamente es otra la cifra pero vamos
a poner lo que él sabía que solamente
quedaba este tiempo puede ser algo había
que apurarse el padre no quería perder a
sus hijos el padre belgrado sus hijos
civiles
libres conocimientos libres como en la
vida libres como es todo el que deseo
que fuéramos todos los seres que
existimos y que no solamente para
existir eternamente como debe de existir
un ser que todo lo que sabe hacer es
amar universe hemos sido siempre jamás
nos ha cortado los sevillistas
y no lo bases nunca nunca
porque lo crees klaus porque los seres
que realmente saben amar
por ellos que decidió venir a la tierra
es como es
el ser el padre creó para que quedara
sus hijos teniendo una forma similar a
la de sus hijos que tomó forma humana
así es como nosotros lo vemos dentro de
nuestros mundos porque nosotros tenemos
la forma que tiene el ser humano por
humana
porque nosotros ya logramos sostener esa
forma parecer parte del que representa
le sigue la evolución claro no por ello
vamos a decir que hacer en todos los
mundos que tienen otra forma por la
adaptación a ese planeta son pedazos
desagradables nada en su evolución se
logran también esta misma forma
naturalmente
fue como nosotros pudimos llegar a esta
tierra y fue como nuestro maestro
determinó nacer a ser cerca de luz
y en esa forma ayudar al padre recuperar
a sus hijos él sabía que es una forma o
debe dejar huellas sobre la tierra
él sabía que todo lo que iba a dar el
amor
el semi entregado profundamente
por todos los tiempos y chiquitos del
tiempo de reparo existe adicional padre
que trabajaría para sus hijos que
agradecerle al padre que le ha dado todo
su amor y su fuerza para que fuera el
real maestro que pudiera guiar a todo
aquel que necesitara
nos elegirán el poder que tiene no se
imaginan lo que es el poder el amor de
nuestro gran maestro
no sé no hay final
lo grande que sus hijos
es poco lo que nunca le digan dios
tampoco porque eso me alegra de él el
maestro maestro la vida
tiene trackback
la gran madre que la vida la gran madre
que la vida misma pues significa de la
energía femenina la gran madre que en
todo momento se ha entregado al padre
madre al padre que construye seno cita
siempre estable todos los seres que
alegran
mira atrás más de vino sobre el hecho
a tomar forma o sea es un ser humano más
pequeñitas de que naturalmente tanto
ella como nuestro maestro son seres
demás seguirá la estructura
aquí así pequeñitos como un ser humano
para caminar junto al hombre y hablar al
hombre llegar al hombre y pedirle al
hombre que pensará
para dejar huella en el dios
pues eso lo voy a dejar huella en la
tierra
[Aplausos]
con solo 2
él tuvo que aceptar o sacrificio
la real madre que te ramón lágrimas
que podrían haber llenado todo +17 sin
que el gran dolor
tuve que ser humano hombre un día la
entendía habiéndole llegado más cierto
al ver que ellos está el ser del ser
humano buscando la forma de que no les
ayudara
ha sido lo más inaudito para que el
padre no perdiera sus hijos a dejar
huella indeleble en esta tierra
doloroso que haya sido con su sangre
pero dejó huella internet
y ahora
esta conflicto
que el ejército de millones y trillones
y seres que están llegando el ejército
es poderoso
pero siempre con la consigna de que no
se puede equiparar el nivel de trigo no
podemos quitar el libro y vivir
tenemos que ser que el hombre piense
tenemos que hacer que el hombre crea
tenemos que hacer que lo escuchen para
ello
pues ahora sí que viene la gran
manifestación
en las naves en las que llegamos la gran
manifestación de poder sí pero de poder
del amor
por ello
[Aplausos]
la gran manifestación tenemos que hacer
pero primero si los eligiendo a personas
realmente pudieran escuchar los temas
llegando a su mente su corazón o se ha
emocionado
otros son los que han escuchado aunque
les cuesta mucho trabajo al ser humano
respetar la vida imagínense se respira
algo y náuticos
ese animalito tiene derecho a vivir que
la sangre no se derrama
y que tampoco tiene que ser pensando
nada más en que si realmente si según la
humanidad es una sangre derramada
nuestra sangre por el amor el amor es lo
único que lo salva todo lo que
representa la vida que el pago estás
yo soy un maestro
quiero que por favor
aunque les pido que escuches
propiciar la fecha la fecha en la que se
puede tener que ver dirección
y que sea el señor del padre se rindan
soy el maestro al hoy y se anunciarán
mundial anuncie a la gran madre que ya
era el momento de que recibiera al
maestro para que supieran que realmente
todo era un hecho no solamente ella su
compañero ahora quiero que sepa que ya
es el tiempo y ese momento y que siempre
paras porque las obras maestro no se da
por vencido nuestro gran maestro quiere
cubrir el vals y devolver la paz estos
hijos cantan y que todo lo que él ha
dado como amor no quiere perderse
porque su padre que está llamando a sus
hijos padre en toda la extensión de la
palabra que todo lo que crean solos
[Música]