Hola, muy buenos días. Hoy 20 de
septiembre del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, hermanas,
hermanos,
pues
voy a revelarles ciertas cosas que están
pues malinpretadas en la Biblia.
Okay. Miren,
el ser de la oscuridad
ocultó
mi llegada desde hace 2000 años, ¿okay?
Aquí en la tierra, de hecho, siempre he
estado aquí y todos somos los mismos.
Todos simplemente repetimos, eh, vamos a
decir ciclo que nacemos, dejamos el
cuerpo, volvemos a nacer, dejamos el
cuerpo y volvemos a nacer. Esa es la
vida del ser humano
hasta que viene el cambio eh de quinta
dimensión como lo que ha pasado ahorita.
Entonces nos hacen un regalo todos los
maestros, ¿okay? Y gracias a nuestro
gran padre, la gran madre, maestro
Jesús, todos los que estamos en esto,
¿okay?
Pues bien, miren,
para poder estar en la quinta dimensión,
eh, de hecho, ya estamos, no más que no
se han dado cuenta la gente, eh, miren,
cada persona que dejó de criticar, que
dejó de destruir a alguien simplemente
porque no le gusta lo que esa persona
habla, esa persona aún están en tercera
dimensión y eso no lo saben, ¿okay?
Porque es una vibración. Por eso le
llaman dimensión, donde estás vibrand
donde estás vibrando en amor y vas
elevando tu energía o tu frecuencia como
se hablan por ahí. ¿Okay? Mira, entonces
eh lo que hace el ser oscuro
es utilizar mentes débiles que siempre
han tropezado en el camino y vuelven a
nacer y vuelven a tropezar, entonces los
vuelve a usar ese amigo. Entonces toda
una vida los ha tenido persiguiendo por
25,920
años. El ser de la oscuridad los viene
siguiendo, siguiendo, siguiendo. ¿Dónde
nacen? ¿Dónde mueren? ¿Dónde nacen?
donde muere, donde nace. Y por eso es de
que siempre ha existido la maldad.
¿Okay? Porque una de los reyes, si
ustedes analizan bien, de cuando Salomón
estuvo bien, pero fue tentado por el ser
de la oscuridad, ofreciéndole mujeres,
oro y poder.
Entonces,
este ser utilizó
al rey Salomón para poder tener hijos en
todo el planeta Tierra y poner un
gobierno, porque todas las que fueron
sus mujeres, que fueron 700 princesas,
todas esas 700 princesas, todas estaban
contaminadas de poder, odio, rencores y
querer ser los las más poderosas, los
más poderosos. Entonces, el ser de la
oscuridad utilizó a todas esas
descendencias del rey Salomón, que son
reinados y reinadas que están ahorita en
estos últimos tiempos.
Entonces, ellos han venido gobernando eh
por medio de reyes y que ahora le llaman
presidentes, ¿okay? Porque todos, la
mayoría de los presidentes, los únicos
que no le han pertenecido y no
pertenecen al linaje del rey Salomón o
de esta maldad, que sea vienen heredando
esta maldad, esta maldad, esta maldad.
Ahora les voy a contar otro misterio
también ahorita que van a saber por qué
el maestro Jesús le dijo a a las
personas de que había llegado una reina,
una mujer de los confines de la tierra
para condenar
y bueno, para condenar a la gran remera,
como dicen ahorita en este tiempo, pero
antes era para oír la sabiduría del rey
Salmón, para ver qué tanto según
conocimiento tenía el rey Salmón en
aquellos tiempos. ¿Okay? Entonces, ese
misterio está resuelto con una mujer que
está ahorita gobernando,
pero no está bien contado en la Biblia,
como le digo, inclusive
esa mujer que está ahorita gobernando
México,
por si no sabían, es Linagerra también
que se llama Chain Bam. Esa es la reina
del sur que le llaman, pero hicieron
canciones por ahí donde Teresa, la
mexicana que Teresa la esta que que
vendía droga. Pero si ustedes analizan
bien, inclusive hay una canción de los
Tigres del Norte que dice que vino eh la
reina del sur que vino de del otro lado
del mar. Ahí inclusive en la canción no
dice, entonces se va a destapar, de
hecho ya se destapó, creo, por ahí una
cierta información donde esa mujer iba a
regresar otra vez para condenar a la
gran que es Estados Unidos.
Okay. Por eso la reina del sur. Entonces
son muchos misterios que están mal
contados e interpretados en la Biblia
porque la Biblia es un acertijo. Tienen
que unir los mensajes del Apocalipsis,
¿okay? Con los de Daniel.
Y para si quieren saber dónde viene todo
el problema, tienen que regresarse a
Génesis,
¿okay? Y de Génesis al Nuevo Testamento,
porque todo está cambiado. Simplemente
lo cambiaron, lo hicieron un acertijo.
El ser de la oscuridad, por eso les
digo, es muy astuto y solamente una
mente despierta puede discernir y puede
entender la Biblia al derecho, al revés,
todo lo que venga escrito ahí, ¿me
entiendes? Por eso es que se habla del
maestro Jesús regresaría en los tiempos
de oscuridad, pero lo reconocerían por
su sabiduría, por su gran corazón.
¿Okay? Entonces,
todos estos reyes que están ahorita
gobernando, este, pues gobiernos
absurdos, eh, obsoletos, que solamente
se la llevan destruyendo, los únicos que
no han podido eh gobernar ese ser oscuro
eh que es Cuba, eh Venezuela, eh México,
eh Perú, Bolivia, eh y luego también a
Nicaragua e Irak. ¿Por qué? porque ya
van a saber en realidad quiénes son
estos linajes que han estado eh tan en
contra. Eh, pero lo único que tienen que
es que son tienen ideales, porque todos
también se comen los animales, pero
tienen ideales, ¿okay?, de defender al
pueblo. Por eso es que se ha mantenido
en esta guerra contra el mal. Entonces,
esto que está pasando en estos últimos
tiempos y esta guerra que está ahorita
es porque
saben que yo estoy presente y saben que
están todos los apóstoles, saben que
está María Magdalena, saben que está la
Virgen María, saben que estoy yo, saben
que está Miriam, la egipcia y toda su
descendencia encarnados ahorita junto
con todos los seguidores que tuvimos en
el pasado. Y hay gente poderosa que
pronto van a salir
y van a saber por qué se hablaba que el
maestro Jesús era rico. Porque es
descendiente el rey David. Y van a saber
muchas cosas que han tratado de ocultar.
Digo, tratado de ocultar porque todo
llega un tiempo en que todo sale a la
luz. ¿Okay? Entonces,
mi linaje del rey David es y se ha
ocultado porque eh este ser oscuro
siempre ha tratado de destruirme a mí
por medio de mi propia sangre. Inclusive
esas personas que están ahorita
atacándome son personas que a través de
los tiempos son encarnaciones,
reencarnaciones, porque no han podido
aprender todavía. Entonces, lo que no
quieren que sepan es que cuando yo
llegara, bueno, no llegara porque yo
nací en 1970, por eso en la en las
pues en los sueños de Daniel hablaba de
70 semanas, que le llaman las 70 semanas
de Daniel. Okay, ahora les voy a
explicar por qué el significado de 70
semanas. Eh, miren, Daniel estuvo
anunciando qué iba a pasar en el futuro
con estos gobiernos.
Okay. Entonces,
el anticristo
o la bestia como le llaman, o león, como
dice el sueño que tuvo, que salió del
mar con alas de dragón. Pero fíjense
bien, alas de dragón. está hablando de
del dragón aquel que en aquellos tiempos
ese bueno explotó un planeta y trajo
todos los habitantes aquí a la tierra, a
todos los muertos, vamos a ponerle así,
esos ángeles caídos aquí al planeta
Tierra. Pero, ¿por qué le pusieron un
león con alas de dragón? Está hablando
de un rey que está gobernado por el gran
dragón. Está metido, de hecho, en
Alberto Canosa que lo llaman al
anticristo. Entonces es son parte que no
lo han podido descifrar,
¿me entiendes? Porque es un acertijo. El
único que lo sabe en realidad pues si es
Luzwell, ¿me entiendes? Él sabe todo
porque él fue el que hizo todo y él es
el único que sabe todo desde el inicio
de todo esto hasta estos últimos
tiempos. De hecho, no sabe todo la
evolución que ha tenido el maestro
Jesús, los ángeles, todas las
dimensiones, porque no las conoce,
porque no más está en esta dimensión,
tercera dimensión, porque de aquí no
puede salir. Entonces
ustedes imaginen toda esta gente
mediocre que está aquí haciendo guerras,
matándose,
eh destruyendo, hablando mal de la
gente, eh tienen millones de años
haciendo lo mismo y nunca ha podido
cambiar ni a cuarta dimensión ni a
quinta dimensión ha podido salir porque
se la llevan muriendo. del ser de la
oscuridad les promete que les va a
regalar la galaxia esta, la otra galaxia
y que van a dominar planetas y todo eso.
Entonces, pues la gente está emocionada,
estos demonios. Entonces, por eso que
hacen el caos, están haciendo todo esto.
Entonces, eh, por ejemplo, Donald Trump,
Donald Trump es primo, bueno, es medio
hermano de Alberto Canosa, porque
Alberto Canosa es hijo de la reina
Isabel y de Hitler. Y Donald Trump, por
si no sabían, también es hijo de Hitler.
Por eso hubo un tiempo en que dice que
la mamá de Donald Trump se fue por un
largo tiempo para Europa y luego regresó
con Donald Trump, que ya había nacido en
Europa. ¿Okay? Y Donald Trump nació e
allá en Berlín también. Y él vino
después de de que ya tenía como 2 años,
creo. Regresaron para atrás y lo
registraron aquí en Estados Unidos.
Donald Tron de aquí. Por eso eh tiene su
sangre judía también él. Eh, el de Rusia
también, Putín es sangre judía, también
está mezclado los dos, ¿me entienden?
Entonces, ¿por qué en la Biblia a Daniel
le dice Gabriel que está peleando con el
príncipe de Persia?
¿Okay? El príncipe de Persia eh se
refiere a Luzbel, porque Luzbel ocupa
siempre un cuerpo humano, porque él no
puede andar suelto por ahí eh dando
sustos a la gente o mandándole
mensajitos, ¿no? Él tiene que estar en
un cuerpo este el Luzbel para poder
sobrevivir aquí en la tierra porque él
sabe que saliendo de ese cuerpo o
dejando ese cuerpo antes de su tiempo
normal, por ejemplo, que alguien lo
asesine, entonces ya saldría él y no
tendría dónde meterse, ¿me entiendes?
Por eso es que hacen rituales, como en
la película de la de X-Men Apocalipsis,
ahí se hace cuando hacen el ritual, ¿eh?
Y eso es una parte que muchas la mayoría
de las personas no saben cómo es de que
inclusive esa pobre mujer que anda por
ahí que dice el el ritual de Uruch eh de
esta mujer, eh lo que pasa es que tienen
que hacer o prestar un cuerpo nuevo que
esté dispuesto a recibir ese cuerpo.
Bueno, esa energía de este ser entonces
necesitan hacer un ritual. se juntan en
12 sacerdotes para poder eh cambiar esa
energía y poderla meter ese cuerpo eh
nuevo que ocupa porque ya el otro ya
está desgastado como Hitler en aquellos
tiempos. Entonces, cuando empezó esa
guerra después de los 1000 años fue este
rey persa que se llamaba Suleimán.
Okay. Suleimán. En realidad,
pues Suleimán es descendiente de Ismael
y eso es algo que mucha gente no sabe.
Por eso todos los árabes, la mayoría,
por eso muchos se parecen y todo, pero
porque son primos hermanos, toda la
mayoría, porque todos son descendientes
del rey Salomón. Entonces es algo que
mucha de la gente no sabe, que en la
misma familia el rey David se dividió o
nació el bien y el mal. Por eso es que
esa estrella de David marca el bien y el
mal, porque un triángulo apunta para
abajo, que ese es el inframundo, y el
otro triángulo apunto para arriba, que
es pues el el cielo, es el universo, es
nuestro gran padre en la punta, al lado
izquierdo la gran madre y el hijo que es
el producto del amor, que es el maestro
Jesús. Okay. Y para abajo significa
Luzbel, Satanás y su descendencia, que
son el rey Salomón, sus maldades y toda
su nacencia que ha tenido. han heredado
esa ese poder a todas estas entidades.
Por ejemplo, Donald Trump, eh Joe Biden,
todos son descendientes del rey Salomón,
Hillary Clinton, todos los que han
gobernado son descendientes del rey
Salomón y aunque no lo quieran creer,
pero tienen sangre judía. Por eso es que
los miran en fotografía o videos en
Jerusalén, en el muro de los lamentan,
es porque son judíos y aunque no lo
quieran creer, eh, Putín también. Nada
más que
pues el juego del ser de la oscuridad es
que Putin no salga ahí que es el
superhéroe que según están esperando,
pero en realidad no, porque también es
otro igual bélico igual que quiere usar
sus bombas nucleares porque lo están
provocando y que no quieren que que
estén controlando el mundo. Es un juego
de ajedrez, pero todos van a lo mismo.
¿Por qué? Porque todos usan bombas de de
destrucción masiva, eh inventan guerras,
asesinan, gente inocente, destruyen
ciudades completas. Entonces, todo esto
es simplemente un juego de ser de la
oscuridad que salió para engañar a las
naciones. Ahora,
en cuanto salga este ser que le llaman
el anticristo, que salga a la
superficie,
pues él cuando salga va a ser
simplemente pasa destrucción. ¿Por qué?
Porque ya la mayoría de la persona van a
saber quién es por medio de estos videos
de nosotros.
Entonces,
estos seres ahorita están tratando de
hacer la tercera guerra mundial. Por eso
en la en la destra de de Daniel, en los
sueños de Daniel, hablaba de 70 de 70
semanas, son 70 años, pero de angustia,
porque no sabían cuándo iban a ser la
tercera guerra mundial, porque sabían y
creían que en el año 2012 se iba a
cambiar de dimensión e iban a aparecer
los ángeles. Por eso es de que muchos
fue los que se fueron de aquí, del grupo
estudiantes