Hola, muy buenos días. Hoy 28 de junio
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, este, miren todos
mis videos que yo he dado,
la parte oculta que estaban eh bueno,
que estaba en proceso en los mensajes de
los grandes maestros, de los guardianes
del universo,
esto se vino preparando con tiempo para
poder dar un mensaje y sacar la parte
oculta, pero en realidad la mayoría de
las personas o de los grupos que estemos
en esto como estudiantes aliso, no
sabían que todo lo que he sacado yo, esa
parte oculta son las parábolas que se
dejaron hace 2,000 años. ¿Okay?
Entonces, cuando se hablaron de
parábolas, se hablaron eh cierta
información que solamente los elegidos
la pueden entender. Por eso es que en mi
regreso se iban a aclarar esas parábolas
de hace 2000 años para que pudieran
reencontrarse otra vez. Y eso no lo
saben la mayoría de los grupos. ¿Okay?
Entonces, esto que está ocurriendo
ahorita, estas ah, pues por ejemplo
divisiones que están pasando en los
grupos como estudiante del aniso son
personas que fueron tocados por el mal,
¿okay? Con dudas, chismes, dimes y
diretes de lo que se está viviendo
ahorita. Entonces yo, por ejemplo, yo en
ningún video he atacado a nadie y nunca
he iniciado una riña con nadie de ningún
grupo. Simplemente últimamente se mira
que yo soy un necio, que soy un esto,
que soy un lo otro, pero si no analizan
bien lo que escuchan, porque yo a ningún
video he atacado a nadie de ningún
grupo, hasta después que empezaron a
atacar, simplemente le estamos haciendo
una crítica reconstructiva de lo que
están haciendo y lo que no se puede
hacer, ¿okay? Con sus hermanos.
Entonces, toda esta desinformación que
existe en los grupos, simplemente fueron
chismes y esos chismes lo inventaron
muchos grupos eh que están por ahí, que
son cabecillas de grupo inclusive. Eh,
por ejemplo, estas personajes, estos
nombres que he dado yo, son personas que
el ser de los de la oscuridad les dio
les dio fuerza para poder seguir en esta
guerra en contra mía, ¿okay? Y son
muchos, digamos como 35,000 más o menos
por ahí.
de los mismos grupos que estamos, porque
nosotros los hispanos eh somos eh los
estudiantes somos 36,000 hispanos que
venimos en un grupo de 144,000 que le
llaman los elegidos, ¿okay? O los
sellados o personas que fueron elegidas
para para los últimos tiempos y que son
los únicos iban a salvar, pero no. Esos
144,000
son los que van a activar todas las
mentes para regresar a casa, ¿okay? Eh,
aunque da tristeza, pero no todos van a
pasar, por desgracia. ¿Okay? Entonces,
esto que está ocurriendo ahorita en
todos los grupos es porque el ser de la
oscuridad no quiere que se cumpla esta
profecía, de que nos unamos a todos los
grupos, ¿okay? eh hacer uno solo.
Entonces, por eso la unificación que han
pedido los maestros a todos los grupos
era que todos nos uniéramos en el mismo
mensaje, ¿me entienden? Porque fuimos
llamados todos por los nueve maestros,
¿okay? Por medio de esa
ser oscuro lo que no quiere es que los
grupos tengan paz y no haya unión,
porque recuerden esas palabras, divide y
venceras, ¿okay? Nunca va a vencer el
ser de los curiatos. Así dividida. Por
eso Alanizo en sus videos hay un video
donde él habla de un pequeño grupo que
es un pasadito de 1000 y que espera que
sean los 1000 de ese grupo que son los
que van a dar el mensaje y son los que
han estado empeñados a dar ese mensaje.
Entonces en vez de unificarnos todos los
grupos empezaron las divisiones y los
chismes míos y del grupo, la verdad y
empiezan a bloquear, empezar a hacer
cosas. Okay. Entonces, ese es el detalle
de todo eso que Alan hizo inclusive les
ha dicho en un video, el ser de la
oscuriz de la oscuridad me retó y había
encontrado a quién iba a usar para
estancar la misión. ¿Me entienden?
Ahora, por eso entienden por qué el
anizo les dice con mucho inco sobre el
respeto a las demás personas y que no
estén destruyendo la imagen de nadie y
que no estén mandando imágenes de nada
ni de nadie en los grupos como lo
hicieron estas personas en los demás
grupos. Por eso en Sacramento cuando yo
iba bien serios ellos. Pero, ¿por qué?
Porque esa persona ya había mandado
cierta información para que todos no
creyeran en mí. Entonces, todos
esta esta persona ha estado en
comunicación con todos los grupos, esta
persona que está en contra mía y que
inventó todas estas cosas y planeó todo
esto para estancar la misión y muchos
cayeron en el juego. Este, por eso es
que se dieron se mes. Por eso dice la
Nation en un video, 6 meses para la
limpieza. Esos 6 meses son los que se
dieron después de la fecha de que
salieron estas estas personas. Entonces
yo por eso les dije, cuando salgan estas
mujeres van a pasar muchas cosas bonitas
y el cielo se va a pintar de muchos
colores. Lo que pasa es de que es un
camino de 6 meses de la limpieza porque
en septiembre es cuando van a hacer y
van a bajar esas naves de muchos
colores, ¿okay? Y eso es lo más hermoso
que va a pasar en el planeta Tierra, la
presentación de los grandes maestros y
todos nuestros hermanos galácticos que
están aquí en la tierra. Entonces, por
eso que todos estos grupos han inventado
muchos chismes y que no sigan a Mario,
que porque esto, que por lo otro y
entonces subieron esas videos, esas
fotografías que misma esta persona las
hizo para que pudieran ver que miren,
que miraran al Mesías y él no es el
Mesías y no es esto y no es aquello. ¿Me
entienden? Ahora entienden y pueden
comprender por qué. Miren, ahora les voy
a contar algo que muchas de las personas
no saben sobre estas cosas. Por eso esta
mujer es muy lista esta persona y borró
muchos mensajes, pero para que miraran
cómo eran sus pláticas de esta mujer
sobre los grupos, sobre las personas, eh
cómo es que yo llegué a la vida de
Lupita, porque íbamos a curar esas
mentes porque estaban muy contaminadas,
¿me entiendes? Entonces este ser oscuro
empezó a a planear todo esto para poder
eh destruir la misión, pero les digo,
nunca lo van a lograr. Por eso les digo,
siempre hay algo que se debe dejar
como una prueba para el futuro.
Entonces, estas personas han tratado
de tumbar esta misión, estancarla, más
que nada estancarla y hacer chismes de
todo y por todos lados. ¿Okay? Entonces
nosotros como estudiantes al anizo y
guerreros de la luz no vamos a dejar
caernos por estas cosas y estos chismes
que han estado inventando y han estado
planeando para tumbar la misión, ¿me
entiendes? Entonces yo les digo, hay
muchas cosas que han subido a estas
personas, pero yo no estoy en esos en
esas personajes, como dicen en esa
fotografía que ha mandado, que esto, que
lo otro. Miren,
para poder curar un alma contaminada
de oscuridad, porque la oscuridad es muy
pero muy difícil de entender a la vez y
fácil de comprender que son personas
que no se aman,
no aman a su alrededor, no aman nada de
lo que es creación y fijen todo como lo
han hecho estas personas. Entonces estas
personas por su ego y por ser atrapadas
por muchos dolores que han tenido,
empiezan a digamos a divagar su mente y
que andan buscando personas sino quién
se la quién se las hizo, sino quién se
las pague, ¿okay? En estos dichos que
han inventado aquí en la tierra.
Entonces,
estas personas en vez de tener esa paz y
ese amor en sus corazones, lo siguen
alimentando con odios, rencores,
egos, desilusiones,
chisme.
Y todo esto lo han inventado para poder
estancar la misión de los grandes
maestros. Por eso les dice, "No caigan
en las cosas del ser de la oscuridad y
menos en estos últimos tiempos, porque
después ya no va a ser igual."
como muchos que salieron del grupo La
verdadera Libre, bueno, muchos fueron
varios y esas personas creyeron en estas
personas, estos personajes, porque han
sido invadidos de virus de
desinformación,
¿entienden? Porque son seres oscuros que
están metidos todavía en sus
pensamientos y esta persona los manda a
llamar para traerlos e inventando cosas
para que puedan decir, mira, es cierto
lo que dice ella o lo que dice esta
persona de según el gran maestro, entre
comillas, como dicen por ahí, ¿me
entienden? Pero no saben la otra
realidad, el motivo y la razón porque
estas personas empezaron a hablar muchas
cosas de de sexo y ciertas cosas, porque
hay que curar esas mentes porque están
enfermas.
Okay. Por eso yo les digo, van a seguir
tratando de seguir, bueno, van a tratar
de seguir, digo, tratar
de tumbar todo esto con sus chismes y
pero todo tiene un tiempo en que todo va
a salir a la luz y sus mismas palabras
van a ser usadas en su contra porque han
inventado y son chismes simplemente son
cizañas, saetas que han lanzado.
Entonces, llega un tiempo en que todo
empieza a caer y a caer y a caer, como
dijo el video ese que está por ahí, como
empiezas de domina todos, ¿me entiendes?
Entonces, todos esos grupos eh yo les
llamo hipócritas porque se supone que
fueron llamados por seres de luz, seres
amorosos. Ah, pero eso sí. Oy, Sarita,
te amamos, Sarita. Y en todos esos
grupos, los de Sacramento, los de allá
de México, puros chismosos, y andaban
con esas cosas, inclusive llevando
fotografías y videos a esa mujer que se
llama Ive Navarro, eh, para que supieran
todos los de los grupos que Mario
Carrillo es un esto, Mario Carrillo es
un otro, ¿me entiendes?
Pero lo que nunca se pueden analizar es
que simplemente fueron pláticas de estas
personas para que tuvieran esas pruebas
y que miraran. Ustedes imaginen en todo
lo que habían los grandes maestros y que
no se asustan por nada, que estas
mujeres anturronas y hombres anturronas
que están por ahí que dicen que son
estudiantes al anizo, lo cual esos
simplemente son de lengua, ¿okay? Porque
un estudiante al anizo de corazón,
un ser de luz,
nunca va a ver eso con morvo ni ciertas
cosas que en realidad no entienden. Por
eso es que todos están así, porque son
personas hipócritas, no tienen amor en
sus corazones, simplemente ese ego que
lo hace, mira, ya ves, mira, ya ves,
mira, ella tiene la razón y todo eso.
Hicieron un borlote solamente, pero todo
va a salir a la luz. ¿Por qué? Porque
todas sus palabras de estas personas
están grabadas ahí y solamente les
enseñó lo que querían que vieran de ese
personaje. Okay. Para poderlo opacar,
poderlo tumbar, pero nunca me van a
poder tumbar a mí. Yo les he dicho
solamente hay una verdad y la verdad no
confunde. Okay. Para que estén y y
analicen bien lo que escuchan todo su
alrededor. Entonces,
los grandes maestros, por eso en los
mensajes han sido claro que dice, hay un
pequeño grupo, dice, alégrense, alegren
alégrense que ustedes son los ángeles
que darán la noticia que el maestro ya
está aquí en la tierra. Okay. Entonces
habla en el 856, dice, "Aquellos que no
lo reconocieron, porque hay personas que
sí lo reconocieron a maestro Jesús." Por
eso Alaniso les dice, "El maestro tomó
cuerpo y él no se mete a ningún cuerpo
humano." Entonces empezaron a salir con
eso mitote y esos chismes que dicen que
yo no soy el maestro Jesús porque el
maestro Jesús no se mete en ningún
cuerpo porque no entiende, no comprende
los mensajes. El maestro Jesús nace en
un cuerpo y él no se anda metiendo en
sus pensamientos. A eso se refieren los
grandes maestros, ¿okay? Pero no saben
analizar, no saben escuchar. Dice el
aniso, "Nosotros nos metemos hasta lo
más profundo de sus pensamientos para
saber qué piensa,
¿me entienden? Entonces, ¿cómo es
posible que el maestro Jesús ande
buscando un cuerpo para que atend un
mensaje por ahí?" No, por eso Alaniso
les dice, "El maestro Jesús nace y es un
humano y él no anda buscando mentes para
que su mensaje. No se anda metiendo en
las mentes de la persona o que diga, da
este mensaje, yo soy el maestro Jesús."
No. Por eso dicen por ahí, hay muchos
que dicen que son el maestro Jesús.
Okay. Hay muchos, pero él lo van a
reconocer por su sabiduría y por su gran
corazón al maestro Jesús. Por eso la
Biblia está registrado que se levantaría
de entre los hombres. O sea, que al
levantarse entre los hombres están
hablando de un humano que iba a poder
entender que es vida, que es amor.
Entonces, todo eso y esos enredos que
han hecho estos grupos es para que la
misión no continúe. Pero no es que no
continúe, porque la misión va a
continuar. Lo que no quiere el ser de la
oscuridad es que los demás grupos
despierten y se unan a este grupo donde
estamos nosotros. Por eso dice, "Y
aquellos que no lo reconocieron, dice
en el mensaje de los mayas y los hombres
del sol, dice,
hay un ser que va a sacar la parte
oculta de los mensajes." Dice que ya
sabemos cómo lo va a hacer y sabemos
dónde está y quién es. ¿Me entienden?
Ahora entienden por qué las parábolas se
dijeron que no pueden darle perlas a los
cerdos.
Yo le di una explicación y esta mujer
luego lo empezó a atacar ahí que
diciendo que esto que que en Mateo no sé
dónde dice que dice que eso es la perla,
¿no? La perla significa que le des un
conocimiento a gente como estas personas
que son negativas, que cambian todo la
realidad. Esas personas no le puedes dar
una información. A eso se refiere. Las
perlas significa un conocimiento, ¿okay?
que no le puede dar a una persona necia
que a pesar de que están en el lodo los
quiere sacar del lodo y siguen estando
en el lodo y creen representar a una
perla o una luz o un mensaje cuando en
realidad no lo son. A eso se refiere
todo eso de la perla y muchos dicen que
no, que esto, que lo otro, no. Por eso
les digo,
soy feo, como así, pero a los cerdos les
gusta el lodo, ¿me entiendes? Entonces
por eso le gusta estar enodados a las
personas. Por eso les digo, el amor es
la clave.