hola buenos días hoy 10 de enero del
2020 mi nombre es mayor cargador alemán
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
del grande maestro
hermanos
aquí lo voy a dejar más información
sobre lo que
en lo que
trae el mensaje del otra de maestro
a través de miles y miles de años los
maestros separan estado aquí y han
preparado a personas por ejemplo
a nostradamus cuando lo prepararon
le dieron el conocimiento del futuro lo
que va a pasar para que para qué
sucediera lo que tenía planeado ser de
la oscuridad para eso son estos es un
mensaje de nostradamus son seres de luz
ahora el ser de la oscuridad tiene sus
profecías pero son de muerte de odio
enfermedades guerras oro poder
entonces se preparan a las ciertas a
ciertas personas para que ellos vengan
dando esa información para que no
sucedan esa tragedia para eso es que se
hicieron o están en tus maestros aquí
ascendidos
por ejemplo
todas las personas de la antigüedad el
que traía un mensaje de amor y de
esperanza a todos eran vegetarianos por
ejemplo o danielle
en su infancia del todo el tiempo fue
preparado también con un ser de luz
y nunca comió carne tampoco por eso en
la biblia dice que cuando estaba orando
y que tenía dos semanas creo que sin
comer carne y sin tomar licor lo cual si
leen danny él al principio dice que él
era vegetariano
por eso en la biblia le cambian muchas
cosas no pudieron quitar todo
absolutamente todo porque sabían que
iban a poder mangonear a las personas
con las religiones muy estructuras de la
oscuridad
entonces todos los que los que hemos
venido por ejemplo ahorita nacimos
contaminados exactamente para ocultar la
misión
el ser de la oscuridad no sabía de dónde
iban a salir estos seres que le iban a
ser la guerra porque la guerra en
realidad es espiritual pero al satanás
se le combate con el conocimiento porque
eso fue lo que él ocultó que en la
tierra para que las personas estuvieran
dormidas mantiene entonces si la persona
puede despertar por ejemplo los que
fuimos llamados como los estudiantes del
anillo que nos llaman o los elegidos que
estamos en la biblia inclusive
venimos a dar un mensaje de los grandes
maestros de todos los maestros para eso
estamos aquí por eso hicimos un pacto
con él cuando mira le voy a dar una
clave que muchos aún no se acuerdan de
esto
la promesa que le hicimos al maestro
jesús que íbamos a venir con él otra vez
para estos tiempos que estamos ahorita
exactamente ya nuestro tiempo
hicimos la promesa cuando estuvimos los
5.000 con él a la orilla
por eso le inventaron que el viernes
había alimentado con peces
no es cierto en el mar muerto la orilla
entonces
desde la oscuridad siempre ando tras él
eso siempre va adelante y él viene atrás
haciendo todas tapando todas las huellas
del maestro mantiene todo el tiempo
entonces
inventaron que el maestro jesús ha
alimentado a sus seguidores con con
peces mantienen con muerte pero no es
así el signo zodiacal de jesús era
piscis él representaba el pez por eso es
que
que él fue representado por así por eso
díaz con bicis pescador de corazón
un pescador de hombre
entonces este ser cambio toda la
información todo el tiempo la ha
cambiado por ejemplo ustedes se imaginan
porque en el nuevo testamento porque hay
no que lo sacaron de la biblia y lo
quitaron porque cada maestro desde el
día que llegó a adán y eva ellos también
la descendencia de ellos
adán y eva y ahí venían pues bien en la
familia de maestro jesús también y
empezaron a venir y muchos se
contaminaron y otros los entonces ahí
nos lo quitaron de la biblia porque él
hablaba de los nefilim hablaba nada de
los gigantes y de los platillos
voladores con los carros de fuego
mentado pero lo que la gente no sabe es
que el mensaje de no sobre los gigantes
eso
pero lo trataron de esconder pero lo que
satanás no sabía es que nosotros a
limpiarnos a lavar nuestras ropas
nuestro nuestro cuerpo pues son la
sangre y todo entonces tendríamos un
pensamiento diferente hacia la luz y
hacer la vida mentiras del respeto
y eso es lo que él ha ocultado todo el
tiempo entonces él no hablaba de los
nefilim como llegaron
cómo es que llegaron y por qué se
hicieron gigantes él habló sobre eso
pero le quitaron esa información
inclusive el vaticano tiene esa
información
entonces
en loc
fue una de las primeras reencarnaciones
del maestro que vino del mensaje
porque el maestro esta es la última vez
que viene la décima
avenida
entonces por eso se ha preparado todo
en 25 mil novecientos veinte años o seis
mil números humanos aquí por ejemplo
cada cinco mil doscientos años es madera
cambia una era otra era otra era si bien
por eso los mayas le pusieron el quinto
sol
porque cerraba el círculo del zodiaco
que dura dos mil años por eso es que el
maestro jesús nació en el año 12
y yo porque nació en el año 2 y porque
se hizo el cambio de dimensión en el
2012 o sea que el 2012 se terminaba en
la tercera dimensión mantiene entonces
se dieron siete años por eso ese famoso
número los siete años de preparación de
los estudiantes alanismo para poder dar
mensaje entonces esa terna se color los
mensajes entonces se empezaron a
extender más el tiempo porque empezaron
a criticar y por se hizo más largo el
tiempo que tiene pero esto ya hubiera
sucedido de siete años bueno mentira
hace dos años entonces estos seres han
ocultado todo el tiempo la verdad de
nuestros quesos quién es y por qué vino
y cómo ha reencarnado porque todo ser
que sirve a la luz el vegetariano porque
porque respetan la creación
en su cuerpo que nos depositó de cada
uno
entonces nuestra mente está bloqueada
hay otra cosa las personas que están
como estudiantes alanís o están
hipócritamente quien estos canales nunca
van a ascender porque están esperanzados
a ver si vienen a alguien el atribulado
o un ángel oa ver si es cierto lo que se
está hablando aquí con los mensajes por
eso es que muchos no han ascendido no
han entendido los mensajes y ahora los
más humildes de lo que estamos en esto
hay personas que son bien humildes así
como soy yo y mucho de lo que también
esto estamos luchando en este
conocimiento y tratar de aprender más
pero para ayudar al hermano no puedes
decirle o criticarlo porque a mí me han
criticado que yo en mi vídeo la 1
entonces el maestro alanís o post
críticas a está nada crítica los
gobiernos críticas los grupos me
entienden tercer les está avisando para
qué bueno se avisa para que ustedes
sepan analizar lo que es una crítica
se avisa
por eso la ínsula dice o si ya se
devolvieron a comer carne
ya se sienten humanos
eso sucedió hace pues creo que fue este
año que sucedió eso para ese vídeo se
refiere
pronto se va a saber todo bien tiene
todo el conocimiento del maestro jesús
lo tenemos todos los que somos
estudiante al abismo por eso es que nos
llaman los elegidos porque porque ese
pacto que hicimos con él
cuando estaba a la orilla del mar muerto
y cuando tenemos los 5.000 que éramos la
caravana que lo acompañamos siempre
tiene esto de hicimos un pacto con el
que íbamos a volver otra vez con él
entonces desde la oscuridad no quiere
que sepamos en realidad quiénes somos
por eso es que nos ataca y ahorita para
empezar a atacar mejor porque porque no
quiere que sepan la verdad todos los
seguidores de la misma pero somos los
mismos que nos vemos con él
caminamos juntos comimos juntos
tuvimos la misma esperanza todo pero
cuando vino el maestro que suda hace dos
mil siete años
y el vino nació como humano para dar el
mensaje por eso vino preparado el por
eso la virgen maría
ella fue preparada fue una sacerdotisa y
también descendiente de los intra
terrenos
jose también el papá de jesús porque
jose el papá de hesse materia que es
materia todos ellos sabían cómo iban a
hacer las cosas por medio de los intra
terrenos por eso es que maría sale
embarazada del maestro y dicen que fue
por el espíritu santo entonces nosotros
estamos en este pensamiento estamos
trabajando para que nosotros podamos a
estar nosotros tranquilos