Buenos días Hoy 13 de diciembre del 2023
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros este
V que voy a dejar aquí es sobre la
explicación de La gran en
realidad van a saber hoy públicamente
bien exactamente correctamente bien en
realidad a quién se refieren con La gran
miren pero tiene hay mucha información
pero tienen que verla a unir tiene que
unirse todo porque en realidad
eh la Biblia es un
acertijo que solamente una mente abierta
puede puede entreverar la y acomodar
todos los las cosas que le quitaron le
pusieron cambiaron Okay
miren si ustedes analizan bien
eh dice en la Biblia no me acuerdo
exactamente qué número o en qué parte
está pero por ahí está no sé si en
apocalipsis está sobre la gran
Okay dice una parte y otra parte está en
Daniel eh En realidad todo toda la
verdad toda la verdad de la Biblia los
los sucesos de la de las dos bestias o
todo el ejército del ser de la oscuridad
está en Daniel por eso quisieron
eliminarlo a Daniel y todo aquel que
tiene entendimiento por ejemplo en
Daniel está el número 666 que es número
humano que yo le digo que es el rey
Salomón el que inició todo esto y por
eso Israel se cree el más poderoso y que
cree que tiene contacto con nuestro
padre cuando en realidad la raza humana
Ese es el pueblo de Israel bueno de
nuestro gran padre no de Israel eh toda
la raza humana chinos mexicanos rusos
italianos todos somos hijos de de un
solo ser que se llama Dios padre creador
de eh okay Entonces miren ese o esa
información de La gran eh dice
cierta parte dice eh la mujer montada en
muchas aguas eh donde se hablan muchas
lenguas porque las Biblias tienen muchas
significados diferentes porque las
dividieron y no se pusieron de acuerdo
en escribir lo mismo Ese es ahí otro de
los errores que tiene el ser oscuro
entonces dice eh donde está sentada en
muchas aguas donde se hablan muchas
lenguas entonces eh si ustedes analizan
dice y en su copa tiene un Cómo se llama
un número de de abominaciones de la de
las abominaciones que ha hecho y que han
fornicado con ella con Elo con el vino
embriagador que dice
Okay si ustedes analizan bien dice tiene
siete eh cabezas y siete cuernos 10
cuernos
miren cuando se ha la cabeza se habla de
un rey Entonces fíjense bien hay una
canción de Arjona donde él dice y
nuestra libertad no es más que una
Okay Eh si ustedes anal pan bien
cuando hablan de que una mujer montada
en muchas aguas se refiere al Estatua de
la Libertad dónde han visto una mujer
sentada en muchas aguas eh Como está
registrado en la Biblia Entonces esa
mujer la Estatua de la Libertad tiene un
nombre
blasfemo
pero muchas de las personas no saben en
realidad A quién o a quién
pertenece o a quién se refieren con
esa
estatua esa diosa adoraban los romanos
se llama mitra la Estatua de la Libertad
es una Pues un demonio una mujer
Entonces si ustedes analizan la Estatua
de la Libertad tiene siete
picos y tiene una copa prendida pues ahí
que segú en llam pero en realidad a eso
se refiere la mujer montada en muchas
aguas dónde está esa mujer está en Nueva
York y en Nueva York se hablan todas las
lenguas entonces dice en la Biblia y se
llenó la ciudad de espíritus inmundos y
aves impuras Entonces ustedes chequen en
Nueva York las gárgulas y van a ver que
parecen
aves me entienden entonces Muchas de las
personas no saben eh Y no entienden la
Biblia por eso muchos de los teólogos y
todos los que dicen hablan solo Bueno
solo repiten lo que está ahí pero no lo
entienden se le llama fanatismo y
también no han podido discernir ni
entender la Biblia porque es un
acertijo entonces dice la mujer montada
en la bestia de púrpura y escarlata o sé
que está hablando que la mujer que está
en Nueva York sé que Estados Unidos que
es la gran está montada en esa
bestia O sea que el ser humano parece
bestia actúa como bestia por embriagarse
con el licor y con las drogas y no puede
razonar entonces cuando dice púrpura y
escarlata se refiere a los demócratas y
a los republicanos que son los que
tienen todo el mundo es desgracia por
eso le llaman La gran Entonces si
ustedes analizan porque Estados Unidos
siempre mete a sus narices y a ir a
saquear a otros países por eso le llaman
La gran pero en la Biblia le
pusieron que era la El Vaticano cuando
el Vaticano no tiene nada que ver en
esto me entiend Es simplemente una
religión que inventaron los romanos pero
por parte del ser oscuro para poder
controlar por medio el dinero Por eso le
llaman católica de capital de tener
dinero para poder manipular todo
alrededor y quitar toda la información
del maestro Jesús eso se encargan de
ellos de todo eso eso la Iglesia
Católica pues no sabía o las religiones
se dedican a borrar la información del
maestro
Jesús y los ejércitos que tienen La gran
y todos los que son o tienen
ejército son para destruirse a sí mismos
porque así los acostumbró el ser oscuro
en querer quererles decir que defienden
su su país y todas esas cosas cuando es
una mentira entonces eh todo esto que yo
les estoy contando era para que pudieran
encontrar el verdadero camino el
significado de mi mensaje porque en
realidad todos mis
mensajes están escritos en la Biblia
pero no están bien
interpretados solo eso por eso prometí
volver no creen que voy a venir no más a
contar borreguitos y y piedritas y cosas
así no viene a traerles la verdad por
eso dice y la verdad os hará libre
entonces
todo esto que han inventado de La gran
eh se llama usa entonces busquen
por ahí y les voy a dar unos tips para
que
busquen hay un señor que se llama y
tiene un canal que se llama doctor F
busque y él tiene un video donde él
escribe
mabus Y de esa letra mabus va a salir el
nombre de un país y ahí van a ver y
empiezan a unir todo y van a ver a quién
se dirige esa palabra La gran por
eso dice la mujer montada en muchas
aguas se refiere la Estatua de la
Libertad Miren la Estatua de la Libertad
es una diosa pagana en los romanos por
eso el rojo eh que usan los
romanos me entienden
eh es el color de la sangre gusta la
sangre a esa diosa por eso los
republicanos y los demócratas inventan
guerra invas iones los dos son iguales
los demócratas y los republicanos pero
los demócratas disfrazan un poquito más
las cosas y los republicanos no son más
directos en la destrucción Esa es la
única diferencia de los dos pero los dos
mandan matar mandan a destruir mandan
sus aviones de guerra mandan a su
ejército a destruir matar niños
bombardear hospitales destruir todo su
alrededo por eso dice no quedar a piedra
sobre piedra Entonces Esa es la gran
plaga que se hablaba a través de la
historia de que el ser humano es como
una plaga por eso dice y tuve un sueño
dice
Daniel de una plaga dice sus sus alas
eran de metal y hacía un ruido estrondo
en sus alas y destruían todo su paso y
miré un rostro humano que lo manejaba o
lo pilotaba
entienden se refieren a los aviones de
guerra eso les digo solamente una mente
abierta
puede traerles o decirles en
realidad Qué significa las profecías yo
todas las profecías las sé y yo se las
sé interpretar todas me entiendes
Entonces eso es lo que no quieren que la
gente sepa la verdad porque la verdad os
hará libres entonces por eso les digo La
gran se llama Estados
Unidos y esa es la que fornica con todos
los países por ejemplo los voy a dar
nombres que no pudieron controlar ni
fornicar Estados Unidos se llama Cuba
Venezuela
Nicaragua
Irak México Siempre han querido México
pero nunca han podido siempre tienen
gente medique pero otros seres no
permiten que se haga todo revolu como lo
saben hacer en otros países entonces eh
parte también de Bolivia también y no
han podido controlar ni han fornicado
con esos países por eso es de que le
inventan a Cuba le inventaron eh que
Fidel tenía bombas y tenía ciertas as
cosas y y por eso tienen el embargo con
Cuba que los tienen con hambre y
Venezuela igual porque querían el
petróleo y Su riqueza entonces empezaron
a inventarle cosas Por qué creen que
Donald Trump era dueño de Miss Universo
para poder estar en Venezuela no s creen
que andan investigando ver qué es lo que
hay por ahí así de que bendiciones para
todos Un fuerte abrazo felicitaciones
todos aquellos que pudieron encontrar al
maestro Jesús que está dentro de
ustedes i