Hola, muy buenos días. Hoy 10 de octubre
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, hermanas, hermanas,
hoy voy a a exponer y a revelar estas
partes que se hablan de este ser que le
llaman Satanás o Lucifer,
de este por hermano en desgracia, que
todas las religiones y cultos por ahí
que le hacen a esta entidad, eh,
poniendo
a un
pues a un ser como humanoide con con
cuernos y cuerpo de cabra. patas de
cabra y todas esas cosas. Eh, pues bien,
miren,
la que lo que la mayoría de las personas
no saben es que en realidad eh estas
entidades, lo que es el Gran Dragón eh y
este ser que le dicen Satanás es
solamente son energías. antes tenían
cuerpo igual que nosotros, cuerpo
humano. Entonces, en toda su ambición de
querer de querer ser poderosos, eh pues
por desgracia pues ese planeta explotó e
y es el único que han podido explotar.
Han querido explotar la tierra. Por eso
le les decimos nosotros y Alanizo
inclusive en sus videos, no más que como
les decimos, ocupan profundizar en los
videos. El por qué después de los
dinosaurios fue que se hizo la venida
como voluntarios aquí a la tierra para
que este planeta no fuera pues destruido
por estas entidades, ¿me entienden?
Entonces es por eso que que yo y otros
cuat bueno, otros tres hermanos que
venimos al frente de la misión, que son
eh pues linajes como el mío que es ra en
bis, linaje hack y linaje eh trick.
Okay. Son de estos cuatro linajes son
que venimos los orientales, los
hispanos, eh los negros y los blancos
nórdicos de estos cuatro linajes.
Entonces se dividieron en 36, nos
dividimos en 36,000. eh personas que por
ahí en la Biblia dicen que esos 144,000
que van a ser los los que se van a
salvar, no está mal contado toda la
historia. Los 144,000 sellados que le
llaman y que están enregistrados en la
Biblia somos los que vamos a dar el
mensaje para despertar la conciencia de
toda la humanidad. ¿Okay? Eso es algo
que está mal contado en la Biblia.
Entonces, esos 144,000
que están registrados en la Biblia o
sellados se refieren a esas almas viejas
que venimos todos juntos, que tomamos un
cuerpo humano para poder ayudar. Por
ejemplo, fíjense bien el trabajo que
vinimos a hacer todos nosotros, como
Yeshua Emanuel o Jesús o ahora Mario
Querrillo y Urán. Lo que venimos a hacer
es darle a conocer a la humanidad el por
qué no deben de estarse comiendo los
animales. ¿Okay? Eso es lo primordial y
el primer ataque que ha implantado aquí
el ser de la oscuridad, hacer al ser
humano que se coman a los animales como
que si fuera un alimento. ¿Por qué?
Porque al comerse un animal se están
comiendo un muerto, un cadáver.
Entonces, el ser de la oscuridad
representa la muerte. Okay. Porque él
odia la vida, odia la creación.
Entonces, él fue creación, pero como él
eh vivió pues siempre manipulando todo
eh este ser que se llama Satanás,
entonces él fue el que contaminó a
Luzbruel. Entonces fue cuando él miró
que siendo libre que él podía hacer lo
que él quería y podía mandar y hacer y
destruir. ¿Me entiend? Entonces, este
ser que le llaman a Luel y el otro que
le llaman Satanás, que son dos hermanos
que se pues ah los dos eh tuvieron esta
desgracia de estar en contra de nuestro
gran padre. Entonces, así ellos formaron
su ejército, ¿okay? Eh, destruyendo, eh
matando, saqueando. Entonces, estos
seres para poder tener a la gente
controlada necesitaban yaron la manera
más sutil que usaron ellos. es por medio
de la ignorancia tener a la gente
dormida y que por medio de esa misma
ignorancia de esta persona, ellos poder
sobrevivir a través de estos últimos
tiempos, ¿okay? Hacer que se destruyan,
que se coman los animales para ellos
poder estar en esos cuerpos. Por
ejemplo, le voy a poner el ejemplo este
que le hablan o que se llama el
anticristo. El anticristo existe desde
hace mucho tiempo, mucho antes de Moisés
y todo el tiempo ha estado aquí esa
entidad, ¿me entiendes? Entonces, esa
entidad que le llaman eh pues Luzbelo,
el Gran Dragón, es el que tiene todo el
control en toda la tierra con todo su
ejército, que son eh pues vamos a decir
así, religiones, políticos, banqueros,
eh presidentes, gobernadores, eh
religiones o iglesias, ¿me entienden?
Entonces él y dio una manera eh más
sutil de poder tener todo organizado
para poder tener a la gente dormida, ¿me
entiendes? Entonces, por medio de la
desinformación y opresión es que él ha
podido gobernar. Por eso es de que el
ser de la oscuridad inventó todos los
gobiernos, ¿okay? Inventó las
religiones, inventó los bancos.
Entonces, ellos empezaron a trabajar de
una manera eh de que la gente no se
diera cuenta eh cómo es de que leer
sirven a estos seres oscuros.
¿Entienden? Entonces, estos seres
oscuros desde que llegaron aquí a la
tierra llegaron como espíritus. Por eso
en la en la Biblia te registrado en
Génesis que había tinieblas y se movían
por todo el planeta. ¿Okay? Las
tinieblas se refieren a la oscuridad,
espíritus malignos que recorrían toda la
tierra. Entonces esos espíritus malignos
empezaron a decirle al hombre nerdal, el
primer habitante de la tierra, que podía
comerse los animales. Okay. Entonces fue
cuando ellos le dieron la idea de hacer
lanzas, flechas para poder asesinar esos
animales e ir creciendo ellos en maldad,
¿me entienden?
Entonces este ser empezó a hacer que
estas tribus fueran a otras, a
saquearlas y a matarse y adueñarse todo
lo que estaba ahí y hacerlos igual que
estas personas. Entonces así fue cuando
empezaron a contaminar a toda la ser
todo el ser humano. Entonces toda esta
humanidad que vive ahorita en desgracia
comiéndose los animales, haciendo
guerras con bombas atómicas, armas más
ostificadas de destrucción masiva, ¿me
entienden? Entonces, todo esto que están
haciendo ellos en estos últimos tiempos
es porque saben que ya estamos
presentes, ¿me entiendes? Entonces, a
través de los tiempos siempre se ha
hablado que iba a venir un ser de luz o
el maestro Jesús que iba a ser la
salvación de la humanidad. ¿Por qué?
Porque a este ser, desde que el hombre
es hombre y que llegamos aquí como seres
humanos y que tuvimos hijos con la mujer
de la tierra para poder nacer como
estamos ahorita con este cuerpo yacleano
humano. Entonces, no se terminó de
extinguir esta raza humana, ¿me
entiendes? Porque la raza de aquí eh
estos el astrolopitecus eh todos estos
seres que eran los primeros habitantes y
originales de este planeta ya estaban
contaminados. Entonces, cuando vinieron
los seres de las estrellas, que le
llaman en aquellos tiempos y que están
registrados en cuevas ruspestres,
dibujos ruspestres que tienen ahí donde
se hablan de platillos voladores y que
gente que bajaron de arriba, que eran
gigantes o estaban grandes. Entonces
ellos vieron cómo se encruzaron en la
tierra y tomaron un cuerpo humano para
poder salir a la tierra, a la superficie
y poder procriar con la mujer de la
tierra. Por eso es de que yo en mis
videos les he estado explicando por qué
muchas personas, no todas, tienen mucho
eh bello corporal, no todos. Okay.
Entonces, eso lo que se hizo en el ADN
del ser humano. El ADN del ser humano,
todo aquel que tiene el ADN del
astrolopita son de aquí de la Tierra,
tienen cuerpo materia, pero espíritus de
fuera de de las pleyadas. Okay.
Entonces, muchos vinimos a este planeta.
Entonces, como yo, Mario Carrillo,
Durán, en aquellos tiempos, eh, cuando
recién llegamos aquí, mi mi linaje es
Ra. Okay. Entonces, en mi linaje
todos los que nacieron como árabes, como
egipcios, como ahora que estamos aquí,
como mayas o mexicas, todas esas esa
generación es mi descendencia de ra. Por
eso en la misma descendencia de Ra,
muchos se han querido o creen
superiores. Por eso es de que hay muchos
problemas en las mismas familias. ¿Okay?
Entonces es por eso que en la familia
del rey David nació el bien y nació el
mal. Por eso es que la estrella de David
significan dos triángulos, uno para
arriba y otro inversa, ¿okay? Que el
otro, el triángulo que marca hacia abajo
marca inframundo y el otro marca pues
hasta al universo, donde está nuestro
gran padre. ¿Me entiendes? Entonces,
estos seres oscuros eh se meten en las
mentes y les ponen que que ellos tienen
la razón a ciertas personas, ¿me
entienden? Entonces lo hacen ver todo de
una manera y y muy errónea de que ellos
tienen toda la razón y cuando llega
alguien diferente a decirles cosas, a
cambiar ciertas cosas o ciertas
costumbres que tienen, es cuando ellos
se ponen pues se enojan y empiezan a
pues a inventar cosas de esa persona,
como lo hicieron con el maestro Jesús
hace 2000 años, que era un brujo, que
curaba con sacaba demonios porque los
demonios estaban con él y todas esas
cosas que le inventaron. Es por eso que
empezaron a hacer el alboroto en
quererlo crucificar, ¿me entiendes?
Entonces, este ser oscuro es muy astuto.
Okay. Entonces,
pone a gente
eh en estos últimos tiempos y en todos
los tiempos ha puesto gente para poder
inventar cosas de otra persona que esa
persona les molesta, como a Mario
Carrillo ahorita en este último tiempo,
eh, la pusieron a estas personas para
que pusieran públicamente que mira lo
que hace Mario Carrillo, él no es el
Mesías. Entonces, entre ellos mismos
empiezan a crear una desinformación, ¿me
entiendes? Entonces la gente se empieza
a confundir, que es lo que está pasando
ahorita con el grupo, ¿me entiendes?
Pero no se ponen a analizar los videos
de los maestros. ¿Por qué? porque estas
personas los bombardean con una
información errónea y negativa de esa
persona. Entonces empiezan a mandar
imágenes, empiezan a mandar eh videos,
fotos.