Buenas noches Hoy 21 de enero del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis hermanos como les digo
entonces para salir de la Matrix a la
vez es fácil y a la vez es muy difícil
porque como hay mucho bombardeo de de
desinformación de que los doctores te
dicen que si comes azúcar si tomas soda
que te vas a que que ya vas a dejar o te
vas a a purificar de de de cete de c
perdón de ciertas enfermedades y todas
esas cosas no eso es la Matrix la Matrix
es desinformación la mattrix es
destrucción la mattrix es guerra la
mattrix es que tú odies a tu hermano la
mattrix es fabricar armas la mattrix es
comerte los animales Esa es la Matrix me
entienden Entonces como no la conocen no
se pueden defender de ella y por eso que
todos pertenecen a ella la mayoría
Entonces el maestro Jesús cuando vino
Bueno cuando vine a ser más claro ya más
directo cuando yo vine hace 2000 años
vine como Avatar en zodiaco piscis y
ahora se habla de del
zodiaco acuario Okay yo soy acuario
hombre que derrama El que derrama el
conocimiento por eso se habla que será
reconocido por su sabiduría y por su
gran corazón el maestro Jesús en otro
tiempo se habla que se va a hablar que
se se va ar Perdón deentre los hombres o
sea que
miren hace 2000 años cuando llegó el
maestro vino para que supieran en
realidad el significado de las plagas y
pudieran
entender el conocimiento o que tuvieran
la sabiduría de reconocer la Matrix o
como es la Matrix cóm trabaja por eso En
aquellos tiempos a los fariseos les dije
que parecían sepulcro blanqu a toda la
gente porque la gente se come los
animales o se que su cuerpo lo usan como
una tabú me entienden Entonces al
defecar defecan todas esas enfermedades
Y por eso es de que por ahí se han visto
inclusive videos donde hay una mamá
contaminó a sus hijos de de de una de un
virus no sé qué y que se contaminaron y
que se fue al baño y se llevó el
teléfono Pues sí defecan enfermedades
porque comen pura carroña eh animales
pudriendose y se pudren en sus entrañas
entonces todas esas bacterias Eh pues
quedan impregnadas en en su hogar eh
esta mattrix lo voy a decir también cómo
trabaja la matx de otra forma de otra
forma muy sutil que tienen ellos de
meter un refrigerador a su hogar y
meterlo de animales carnes y llevarlos
cerveza ahora muchas de las personas no
saben que al comer carne dejan entrar
estos demonios a su casa y cuando llegan
cerveza pues hacen una fermentación que
se llama Ah cómo se llama ese químico ya
se ya se me fue de la mente Okay Eh
metanol haí entonces inventó que
pudieran comer carne y cerveza para
poder fabricar metanol en su estómago
entonces por eso dicen ay se murió de
una congestión alcohólica Sí porque eh
hace una explosión el en los gases de de
la cerveza y la carne entonces esa ese
gas O esa energía eh de mala vibración
va y desconecta el
cerebro corta de así como las pastillas
cuando pegan un corto circuito de cuando
tienen las pastillas y se desconectan
cuando hay una sobrecarga de energía Ah
Pues es lo mismo el cerebro lo hace lo
mismo pero eso nunca se lo dicen porque
un doctor no tiene conocimiento sobre
eso Entonces por los doctores los
científicos eh las religiones los
poderosos
eh también los políticos gobiernos todos
son la Matrix y todos trabajan para el
mismo ser que se llama Luzbel o El
anticristo y también para la bestia que
le llaman la serpiente antigua todos
trabajan para él entonces eh Nos tienen
a nosotros trabajando una manera eh si
ustedes se fijan en en en opresión y
mentiras para que ellos poder tener el
poder porque si sabe que la gente
despierta ya no va a poder dominar la
gente por eso es de que tienen los
gobiernos y las religiones para que las
religiones los tenga dormida a la gente
y no conozcan el verdadero mensaje del
maestro Jesús porque si las religiones
hablaran sobre el respeto a la creación
y que no comieran animales sería otro
mundo un mundo de amor un mundo sin
Matrix me entienden sin odio sin
rencores sin dinero sin estar pagando
viles nada porque todo era gratis
Entonces por qué cree que que Nicola
tesla le destruyeron todo su
conocimiento para que la gente no
supiera que todo es gratis todo es
gratis Entonces el ser oscuro inventó la
moneda monetizó todo para poder
controlar ahora si no tiene está con eso
de que están a cortar la luz que no vas
a poder que todo esto que los teléfonos
todo tienes que pagar con el dinero
entonces te controlan y mucha gente se
suicida porque no tiene dinero para
pagar sus sus viles sus deudas sus casas
sus carros y lo dejan en la calle porque
así trabaja la
Matrix el día que dejen de comer
animales como lo hice yo Por amor a mí
mismo y por amor a mi padre y por amor a
mis hermanos que son los animales
entonces van a poder liberarse de esta
eh Matrix la Matrix solamente es un
holograma Pero con tus acciones tus
envidias tus corajes tus odios tú la
haces realidad me entiendes Entonces eh
Para salirte de la Matrix tienes que
dejar de comer animales Por amor a ti Y
entonces empezará una guerra interior
porque el ser de la oscuridad no va a
permitir que tú encuentres el camino
Entonces te va a poner o te va a hacer
la vida de cuadritos como me la hizo a
mí y a todos mis hermanos que estamos en
la luz por qué Porque encontramos el
verdadero camino hacia la libertad
porque la libertad está aquí me
entienden no en las barras Y eso Por
modar Jona las barras y las estrellas se
han adueñado de Mi bandera Yo sé que des
de México para allá para de
Centroamérica hasta Suramérica Estados
Unidos se ha adueñado todo lo tiene como
un patio Vamos a ponerle así me
entienden Entonces si ustedes analizan
bien Estados Unidos no tiene recursos
naturales como los tiene Centroamérica y
y Suramérica por eso tiene que ir a
saquear inventar guerras inventar todo
por ejemplo vamos a a poner otra a
cambiar la plática Para que vean cómo
trabaja la matriz en
Nicaragua armaron a los Rebeldes con con
ak47 y armas de aquí de Estados Unidos y
saben Por qué inventaron eso de que este
cómo se llama eh este narcotraficante eh
Caro Quintero eh le dijeron que había
matado a Camarena y todas esas cosas
pues no no lo mató Camarena lo mató la
ca lo mató la DEA lo mató el gobierno de
México corrupto lo mató el gobierno de
Estados Unidos corrupto me entien
hicieron un complot para matarlo Y saben
por
qué Porque
Macarena este este ser
eh descubrió que estos que por medio de
la ca y del FBI estaban llevando armas a
Nicaragua pero estaban lando por México
por tierra por México entonces él se dio
cuenta y no le cuadró eso y se le hizo
raro inclusive los interrogó y les
preguntó el por qué estaban esas armas
ahí entonces fue cuando quisieron no
quisieron lo hicieron mataron a camara
pero lo mató el
gobierno fue una conspiración así
trabaja la Matrix Entonces cuando hay
una verdad que va a salir a la luz a mí
no me pueden hacer nada por eso a mí no
me pueden detener pues Y eso es lo que
lo que les duele y les arde más que nada
al anticristo o a todos los poderosos
porque a mí no se me pueden acercar yo
puedo hablar lo que yo quiera y a mí no
se me pueden acercar yo he retado
inclusive a los a los
brujos y aquí sigo haciendo videos y voy
a seguir haciendo videos me entienden
porque yo no soy de la Matrix la Matrix
son aquellos débiles que permite que los
dominen y que coman animales y que no
tengan esa fuerza para poder encontrar
el camino por eso ellos eliminan a todos
aquellos que le estorban a mí no me
pueden hacer nada estos gobiernos y así
digan lo que digan Yo puedo hablar lo
que yo quiera me entienden porque yo yo
soy el señor y vine por ellos por esas
ovejitas negras De hecho vengo por dos
personas que son los más importantes de
todas estas desgracias que están en el
planeta Tierra uno se llama El Gran
Dragón Por eso yo sé dónde está miren El
Gran Dragón es un es un demonio Vamos a
ponerle así Rebelde que se le reveló al
padre eh que ese se llama Luzbel ese ser
eh se siente enseñado que va a ser dueño
de aquí por eso cuando se mete a un
cuerpo que yo en otros videos anterior
les he dicho que se mete un cuerpo y le
ofrece todo el oro y poder a ese
personaje y por eso es de que dejan su
historia como Aquiles No pues Aquiles le
dijeron No pues si tú vas a ya vas a
dominar y tu historia va a ser va a
durar por toda tu vida y toda tu
historia hasta que termine la raza
humana Ah pues ahí va este muy
rundo a matar gente y hacer todas esas
cosas solo son demonios metidos en las
Mentes Entonces como el maestro Jesús
hizo Historia sin matar a nadie sin
hacerle daño a nadie y es el hombre más
sencillo el hombre más poderoso de todo
los universo y aquí en la tierra también
porque aquí está su ejército en la
tierra y pronto lo van a conocer mi
ejército me entienden sencillo humilde y
que no usamos armas a nosotros Nosotros
usamos la espada la lengua para traerles
la verdad Esa es mi guerra Esa es mi
arma la que dice Miguel que baja y trae
una una espada flamígera este
eh el Arcángel Miguel o alaniso no
señores lo que pasa es de que nuestra
lengua y nuestra porque le traemos la
verdad Esa es la verdadera historia pero
lo han ocultado y gente que no tiene
suficiente fuerza Porque siempre nos han
dominado por medio de mentiras entonces
la gente se cree esas mentiras y cuando
traen una verdad lo rechazan lo niegan
como maestro Jesús el maestro Jesús les
dijo que no comieran animales en
Aquellos tiempos a los fariseos entonces
fue lo que los hizo enojar por qué
Porque vieron el peligro en este ser m
que le dejé un mensaje donde el ser de
la oscuridad se había apoderado de sus
cuerpos porque lo dejaron entrar por su
boca por eso dice garil no contamina lo
que entra por la boca sino lo que sale
de la boca pobre gente esta no entiende
nada este pobre hombre entonces pues
señores y señoras si quieren liberarse
de la Matrix eh hagan un conteo de su
vida Y dejen de comer animales Por amor
a ustedes mismos y amor a los animales y
verán que esos animales tienen
sentimientos tienen alma también y ellos
vuelven a reencarnar después de dejar el
Pues digamos a encarnar porque ellos no
tienen maldad como el Humano Entonces
ellos pueden volver a encarnar después
de dejar el cuerpo y ya no quieren
ahorita regresar porque por lo que está
haciendo el ser humano destruyendo sus
vidas entonces por eso es de que esta
Matrix en realidad la hace real el ser
humano con sus noticieros con sus
guerras con sus atrocidades con sus
saqueos porque en realidad el ser de la
oscuridad lo que quiere es destruir el
planeta saqueo pero como él no tiene
cuerpo tiene que usar a la gente
incrédula gente que se cree todo gente
que cree que teniendo el poder va a ser
el hombre más rico y más poderoso y que
va a tener todo el amor mujer y todo eso
eso es una mentira esa es una seducción
a su mente y a su
ego por eso él es muy inteligente porque
Satanás yo les voy a decir esto Luzbel y
Satanás Son son pues son dos hermanos en
desgracia yo le voy a decir esto reta
reta a mi padre le dice no míralos dice
Yo hice que se comieran los animales y
se bebieran el alcohol y usaran droga
Pues sí porque es un mentiroso porque
así como yo que yo les digo la verdad y
una persona que ya está contaminada pues
piensa pero como yo que yo ya ya Ya
descubrí yo todo y sé y reconozco la
Matrix como es entonces a mí me va a
llegar Oh no Si usas droga vas a viajar
y vas a hacer todo esto chido chido men
como dicen por ahí pues el daño se lo
está haciendo a esa persona me entienden
le está dando la fuerza a ese demonio
para que pueda abrir su portal su mente
Entonces crean toda esa desgracia en la
tierra Porque el ser de la oscuridad se
metió a su corazón y a su mente y
empiezan a hacer la realidad que él
quiere de destrucción Esa es la Matrix
facilito de de que la puedan entender y
la puedan comprender de una forma
sencilla y humilde que le estoy
explicando yo que empiezan que ay que no
que este canal y que que la Matrix y las
nuevas computadoras y que y que la
Inteligencia artificial y tod eso No
señores Miren la Inteligencia artificial
no se refiere a la electrónica ni a los
chips que le ponen a un
robot la Inteligencia artificial se
refiere a los demonios que está metida
en la mentees de los humanos porque es
un humano que tiene mente propia Okay
pero como dejaron entrar al demonio a su
templo su cuerpo entonces entonces esa
energía o vamos a poner
eh Esa esa mente diabólica es la
que habla por
ti diciendo mal cosas de un amigo de un
hermano traicionando haciendo
guerr así trabaja la Matrix eh pero
muchas de las personas no saben no la
conocen por eso les
digo yo y volver y estoy aquí de nuevo
otra vez me entienden y para eso estoy
aquí para que sepan la verdad y la
verdad O será libre esta guerra
inclusive que está ahorita en Israel es
porque el ser de la oscuridad sabe que
ya estoy aquí
y si se van a Daniel Ahí le dice que se
dedicará a matar a miles porque ya sabe
que ya estamos aquí ya le llegó la
noticia de los cuatro puntos cardinal de
la tierra que estamos reunidos otra vez
aquí en la tierra para la batalla final
porque la batalla fin
con el ser de la oscuridad es usar la
lengua como espada pero traerle la
verdad Esa es la única verdad para
romper la
Matrix