hola muy buenos días hoy 6 de diciembre
del 2019
mi nombre es mario kart y durán le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
saludo fraternal para todos los
seguidores de los grandes maestros
los hermanos hermanas ya estamos cada
vez más cerca ya de la aparición de los
grandes maestros como dicen los maestros
ya estamos a punto de
de empezar
espero hoy los que estaban haciendo los
disturbios en los grupos les digo como
hermano como amigo como quieran este que
hayan podido resolver ese problema en su
mente
de que no pueden estar diciendo cosas de
una persona y diciendo cosas de otra
persona de los grupos sabiendo que todos
tenemos lo mismo y vamos a tener lo
mismo por ejemplo yo sé a unas cosas
pero otras personas saben otra y otras
saben otras y es una unión que estamos
todos en el grupo lan y son
todos estamos bueno de hecho debimos
haber estado unidos en el mismo
conocimiento y esperar
por los mensajes y practicar el mensaje
con los hermanos los que no quieren oír
los necios entonces nosotros nos dejamos
llevar por un impulso de que dijo
aquella persona que dijo la otra persona
que dijo la otra y ahí se va creciendo
poco a poquito esta cosa tiene entonces
como no pudimos resolver ese problema en
la mente siguieron siguieron ni siquiera
ni siquiera tiene entonces esta persona
por desgracia van a quedar atrasados
y tal vez no alcance nada
vamos a hacer las cosas por qué
[Música]
porque esa mala energía que recibieron y
quisieron
métela diseña las demás personas para
bajar a la demás persona y sabiendo que
todos tenemos lo mismo y vamos a tener
lo mismo
tiene entonces este es el de oscuridad
le estén solamente que ustedes podían
ser mejor que los otros y cosas así
entonces es el de la oscuridad es y
dañoso siempre le mete ideas a la cabeza
a las personas que puede hacer más que
la otra persona sabiendo que no ocupan
hacer esas cosas mantienen entonces
esto que estoy haciendo yo mis vídeos
yo les he dicho de parte mía todo lo que
ha aprendido por parte de los maestros
como le da como dice al anís o hay
muchos maestros que han estado tim
entonces cuando nosotros buscamos a un
conocimiento que está aquí en la mente
guardada por nosotros lo podemos
despertar pero depende de las
intenciones que tenga la persona
entonces si nos ponemos nosotros a
buscar esa verdad que está en nuestro
interior por eso nuestro gran maestro
nos dijo que la lucha era interior
a eso se refería porque los demonios son
esa inteligencia artificial que están
viviendo en nuestras mentes por qué
porque cómo consumimos muerte se abren
nuestras chacras pensamientos entonces
él se filtra y en vez de expresarte todo
con amor con los demás hermanos se
expresa es hacer de oscuridad empieza
con la envidia con el odio implantando
guerras querían hacer algo más poderoso
tener todas las riquezas del planeta
tierra entonces es cuando esa persona
cae en la vanidad del ser más que otro
tiene es un virus ambición que está
sembrado en la mente de la persona
que creen que teniendo todo el oro van a
ser más que los demás sabiendo que somos
lo mismo tienen entonces este ser se
empieza a filtrar en los pensamientos de
la persona donde el ego empieza a
trabajar que sí ya que él sabe pues yo
sé más tienen entonces empiezan a decir
no porque aquel tiene aquello y no es
cierto el otro dijo igual yo también me
di cuenta y empieza a crecer ese chisme
entonces se le está haciendo un llamado
a todos los que estamos en esto yo como
estudiante del anillo yo les digo que
simplemente un mal pensamiento se tiene
que detener ese pensamiento por ejemplo
le llega a una persona no como alguien
dijo por hay que que cierta persona ya
no tenía poderes o no tenía ya esa
energía para pasar para limpiar o para
curar
y todas esas personas se le dice
el día por hora
pero no podemos seguir con esas chisme
entonces espero en dios y puedan saber y
reconocerse como seres humanos pensantes
que cuando cometemos un error viene
tenemos la obligación como seres
pensantes a buscar la parte esa donde
cometimos ese error y tratar de
cambiarlos de los negativos de lo
positivo para que la unión entre todos
nosotros hubiera seguido y viéramos
nosotros despejado mal nuestra mente
tiene entonces esas personas les dan o
ese ego o nos empezaron a hacer negocio
otros empezaron a dar otra información
que nos de los maestros por ejemplo
si ustedes se fijan en mi información
toda la información que yo tengo son de
vida yo no vengo a inventarle el nombre
de reptilianos
de éstas a chi tauris o cosas raras que
te andan a quieto youtuber o nosotros
nos venimos a eso nosotros venimos a
traerles una verdad que se ocultó para
que despertara la mentalidad de la
persona no entienden entonces el
problema es no más conocerse uno como
ser humano quiénes somos y de ahí viene
todo lo demás por ejemplo se habla que
el adn de nosotros está contaminado por
lo sano un aquí
en realidad miren en la sangre de
nosotros es una sangre contaminada de
animales simplemente eso entonces
nuestra genética o nuestro cuerpo no
está diseñado para comer animales
entonces toda la carne que se traga unos
animales hay perdón con la palabra pero
así son las cosas se come todo tipo de
animales del agua de la tierra y del
aire entonces ese alimento se hace
sangre en nuestra sangre
entonces la sangre de los animales se
mezcla con la de nosotros entonces esa
sangre queda contaminada
no tiene por eso se hacen por eso
nuestras venas se llenan de grasa y
cosas así
toda nuestra sangre como no corre bien
por las venas por eso que pega paro
cardíacos les empieza a pegar el
alzheimer porque porque esa sangre no
está purificada está contaminada de
virus ambición o virus de muerte
entonces yo mi vídeo les había dicho
satanás es muerte es ego es odio el
rencor es guerra bomba arma de
destrucción masiva pistolas drogas
alcohol
tiene todo eso de satanás entonces cómo
es posible que digan que jesús un ser de
luz con mi animales y diciéndole del
mismo reino registrado y yo soy la luz
del universo yo represento la vida y la
creación yo soy la vida entonces yo
traigo un mensaje de vida y de esperanza
para la para la humanidad
yo no vengo a decirles que vengo
ofrecerle sobre lo que van a hacer a
partícipes en una guerra o que van a
dominar al hermano no lo que debemos de
dominar en nosotros mismos a los
pensamientos y el ego que tenemos en
nuestra mente tiene eso es lo único que
a eso vinimos nosotros somos unos
voluntarios que vinimos con el maestro
ra
ya que muchos van a saber pronto quiénes
ra en realidad
ra ese ser crístico que se le dio el
conocimiento universal y que el padre le
dio la potestad
y fue el que le dio la vida al maestro
de todo esto se escondió para que
nosotros no supiéramos en realidad sobre
los grandes maestros sobre quiénes somos
nosotros nos ocultaron todo como
podíamos conocer al padre para que nos
hicieron seres de muerte a nosotros
también
al consumir muerte que nos hicieron
seres de muertes o seguidores de satanás
inconscientemente porque por eso le
pusieron el padre la mentira porque él
es muy mentiroso entonces él nos inculca
la muerte a nosotros me tiene entonces
nosotros le venimos heredando desde
nuestros abuelos hijos y nietos y
tataranietos venimos haciendo esta cosa
tiene entonces hacer oscuridad muy
inteligente
esa es la famosa inteligencia artificial
por qué porque esa inteligencia
está metida en la mente nosotros mitad
que le llaman esta persona reptiliano
negativo el cerebro y la otra mitad es
positivo entonces cuando uno une los dos
cerebros
el negativo y positivo es cuando uno
conecta con el yo superior porque porque
el yo superior ya se conoció como ser
humano entonces ya después de conocerte
como ser humano ya puedes tener la
dualidad del bien y del bien y el mal el
conocimiento de que nunca debes aplicar
el mal pero tienes que conocerlo y saber
pero nunca jamás en la vida debió
haberse aplicado como lo he hecho desde
la oscuridad porque el ser de la
oscuridad sabe y conoce bien
el conocimiento universal por eso él
sabe dar de mucha desinformación porque
él sabe cómo distraer a las personas y
sabe cómo trabajar el pensamiento de la
persona tiene entonces él se filtra
dándote que lo que tú tienes eso lo que
vale y sabiendo que es una mentira la
mentira más vil que puede haber por eso
el maestro jesús le dice el padre la
mentira porque todo lo que él habla es
mentira tiene entonces es el de la
oscuridad tiene su trabajador
que le pusieron el lobo vestido de oveja
o el anticristo entonces este ser tiene
todo el conocimiento igual que tiene
alanís o igual que tiene maestro versus
por qué y roosevelt le dio ese
conocimiento
a este ser entonces muchos creen que
satanás en realidad es él el que se le
reveló al padre en realidad si empezó él
toda la rebelión pero él contaminó a
luzbel por él porque creen que en la
biblia se habla que el dragón le dio
potestad a la serpiente y la serpiente
habló como dragón se que el dragón se
refiere a la luz el porque él era el que
tenía el conocimiento no tiene entonces
luz del oeste perdón este satanás el
verdadero nombre de él está tan
me tiene pero aquí en la tierra le
pusieron satanás el en muchas
cosas y lucifer este ser se le puso este
nombre en el planeta se atienen cuando
él recibió el conocimiento que le dio
luz verde
tiene los vélez del conocimiento salada
porque como él se reveló éste lucifer
entonces se le dio el conocimiento
luzbel y fueron encerrados en el planeta
este fue cuando él se enojó este luz
verde y fue que le dio ese conocimiento
asad a nada por eso fue que renació ese
ser como luz bella con el conocimiento
no tiene entonces todo ese bagaje de
mentiras lo han implantado aquí en la
tierra y en realidad no sabe quiénes son
estos dos seres pero son dos seres se
llama luzbel y el otro se llama lucifer
tienen entonces ellos son estas dos
personas que han hecho todos estos
estragos con la humanidad me entienden
todo el tiempo nos han en una mentira
nos han manipulado porque este ser es un
mentiroso entonces él no puede dar
verdades ni mucho menos danos un
conocimiento para poder evolucionar por
eso él es que le llaman el padre de la
mentira entonces él sabe que no puede
hablar como un ser de luz ni se puede
transformar no
se puede hablar de dios y de los dioses
pero nunca va a especificar dónde viene
cómo recibió la información pero él
siempre nos va a tener con la duda en la
cabeza yo se lo ha declarado mucha cosa
que ha puesto desde el anticristo por
porque porque se le pelea con sabiduría
me entienden a él no se le pelea con
armas no se le pelea con odio no se le
pelea con bombas no se le pelea con oro
a él se le pelea con la mente al ser de
los curiosos si de que yo con mis vídeos
esta es una guerra que tiene persona
guerra espiritual esta es una guerra
mental por eso es que a nosotros se nos
ha ocultado la verdad porque cuando las
personas dejen de consumir animales por
amor al cuerpo de uno y por amor en la
creación es cuando ese ser despierta de
esta matriz entonces la matrix
es la que está haciendo todas estas
cosas porque todo es mental porque hacer
de la oscuridad solo es energía negativo
el pensamiento no tiene entonces él
utiliza la gente débil al humano para
poder aplicar esa ley que él tiene
entonces el humano castiga mata asesina
destruye a su propio hermano porque
porque son débiles y solamente así creen
que pueden dominarlo todo y pueden
sobresalir entonces le dejó esta pequeña
información espero que la puedan
discernir espero con pues con mucho amor
y lo pueden entender que nosotros no
venimos a pelearnos entre nosotros
nosotros venimos a dar un mensaje de
esperanza para todos los seguidores de
logrando el maestro y como estudiantes
alanís o traemos una verdad y esta
verdad nos libertar así dejó registraron
metros eso y la verdad nos hará libres