noches Hoy
21 de enero del 2024 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes
maestros este tema que vamos a tocar hoy
es la Matrix el significado de la Matrix
muchas de las personas
eh No saben el significado de la Matrix
hay por ahí hay mucha bueno
desinformación en todas las redes eh
puedan existir aquí en este planeta
tierra Pues bien miren
Eh muchas de las personas que están
haciendo youtuberos que dicen que que
cómo salir de la Matrix que ellos
piensan que salir de la Matrix es es
desconectarte de de el conocimiento de
ellos o que no no sigas sus mensajes o
que los bloquees y todas esas cosas pues
no la Matrix eh Por si no sabían es una
parte donde es una es una es una
psicosis Vamos a ponerle Así es una
psicosis que te siembran en tu mente en
tu
conciencia Esa es la Matrix Okay la
Matrix es un pensamiento donde si
ustedes ven esa película inclusive que
que parece que están tan dormidos o
acostados y están peleando o haciendo
algo en espíritu me entienden como la
película esa que que tienen keano ris
Pues bien miren eh el problema de todo
esto todo empezó hace millones de años
la Matrix muchas las personas no saben
la verdadera historia de todo esto de
los seres oscuros Pues bien
miren para liberarse de la Matrix es lo
más fácil que puede ser más a la vez la
más difícil porque hacer pensar al ser
humano que debe de ser vida es lo más
difícil que pueda existir aquí en este
planeta porque a través de la historia
por costumbres paganas que tiene la raza
humana de comerse los animales Es por
eso que le han dado la fuerza a esta
Matrix Okay Miren la Matrix es ficción
eh o vamos a ponerle un virus
eh conectada a tu mente por medio de
ciertos conocimientos que tiene el ser
de la oscuridad donde implica olvidarte
de quién eres porque nosotros somos coc
creadores de la realidad por ejemplo
vamos a poner esto fíjense bien cómo
trabaja Eh esta energía oscura Okay
Eh la energía oscura tiene gentes
trabajando que son tarotistas eh brujos
que pueden adivinar el futuro Okay ellos
pueden ver eh el futuro pero por medio
de un ser de muerte un espíritu que
trabajan con él hacen un pacto Okay
entonces hacen pacto con ese ser oscuro
y ellos pueden ver el futuro
por ejemplo vamos a poner eh en en vamos
a poner en diciembre vamos a poner no
enero enero que es cuando va a tomar la
presidencia el que gane este estas
elecciones la Silla okay
Entonces estos seres oscuros empiezan a
trabajar la gente y la mente por medio
de canales y televisoras y radios por
ejemplo que ahorita Donald Trump va
ganando las elecciones siendo que él ha
hecho muchas cosas oscuras pero que en
realidad lo apoyan esas élites o esa
Matrix a Donald Trump Y entonces él va a
ganar las elecciones Okay entonces ellos
ya están Ya están fabricando una forma
cuántica vamos a decirle así eh energía
cuántica le llaman que son es un
pensamiento futuro que tienen ellos y
que ellos ya la están fabricando por
medio de las noticias de la información
que está dando Donald Trump va a ser el
nuevo presidente Okay ellos ya la están
fabricando y el poder se lo dan las
masas Los Seguidores de Donald
Trump son los que le dan el poder para
que se haga realidad Porque somos coc
creadores de la realidad Entonces como
esa gente son iguales que este personaje
que no tienen ni corazón ni
espíritu para poder decir sabes que este
señor pues está mal y quiere gobernar y
quiere seguir destruyendo pero lo hacen
ver a él como un Dios por eso se habla
en la en la Biblia que dice adorarán y
adorarán a la bestia Okay pues donal
tron es la bestia es la serpiente
antigua yo en mi videos se los he dicho
Y con pruebas Yo se los voy a comprobar
entonces fíjense bien esa es una Matrix
okay Que Donald Trump va a cambiar
Entonces yo fíjense en yo yo soy un
humano que yo sé la realidad lo que va a
pasar en el futuro Entonces yo le digo
Donald Trump no va a sentarse en esa
silla porque yo conozco la Matrix y yo
sé cóm trabaja todo esto Entonces yo
tengo un ejército de luz que están para
detener esa Matrix y sigan haciendo
atrocidades con el propio hermano me
entienden entonces
eh Como tienen que cocrear esa realidad
que Donald Trump va a ser presidente
entonces por eso los noticieros trabajan
y lo hacen todo esto lo empiezan a hacer
a fabricar a fabricar pero por medio de
la mente de la gent débiles que son
estos seguidores de Donald Trump Esa es
la Matrix y ellos pertenecen a esa parte
entonces hay otros seres que no quieren
a Donald Trump pero inconscientemente
por sus acciones Okay entonces la Matrix
es que tú sigas o tengas a alguien que
sea
un ser que destruya el futuro de tus
propios nietos hijos me entienden
Entonces eso te lo plantan en tu mente
Entonces tú lo creas a este ser que va a
ser el que va a gobernar Porque por eso
los noticieros dicen no pues Donald
Trump a pesar de de de que está ahorita
yendo a corte y está pelando y todo eso
y él está ganando Sí porque los seres
oscuros la Matrix todo la mayoría
pertenece a la Matrix todo aquel que
come animales pertenece a la Matrix
entonces son fáciles de manipular y cre
crear ese realidad que Donald Trump va a
ser presidente Pero yo lo puedo cambiar
todo y lo voy a cambiar todo porque yo
no pertenezco a la Matrix Okay Esa es la
Matrix
Entonces ustedes imagínense un 82 por de
la raza humana ya sea de lo más
incógnito de la tierra se comen a los
animales por ejemplo usted se va a la
selva la candona o a la cualquier selva
a los más remotos Brasil donde usted
quieran ir la amazonas donde ustedes
quieran ir y verán que estos seres según
están conectados con la naturaleza y
viven en la selva y todo pero andan
cazando los monos para comérselo andan
cazando los animales para comérselo pero
muchas de las personas no saben que la
Matrix no quiere que la selva tenga vida
entonces los demonios se meten a la
mente de este ser que ocupa comerse ese
mono que anda arriba que en realidad los
monos son Los Sembradores de vida los
monos y los aves y todos los animales
silvestres por eso el ser de la
oscuridad hace o se mete a la mente de
la de la gente débiles de cabeza que
pueden comerse los animales Entonces se
están matando a los monos los están
comiendo entonces esos monos son Los
Sembradores de vida y que son los que
siembran vamos a decir árboles frutales
en la selvas y todo eso porque cuando
ellos se comen un fruto la semilla van
ni defeca ni esa semilla nace las aves
iguales en lo mismo es la misma
función Entonces el ser de la oscuridad
como Él odia la vida y odia todo lo que
es vida pues usa la gente para destruir
entonces esa persona también le
pertenece a la Matrix porque la Matrix
es algo ficticio y siembran en la mente
de la persona para poder hacer un caos
por ejemplo eh la Matrix cuando dice eh
No pues el petróleo vale tanto y si lo
sacas te vas a ser multimillonario okay
Ahí va esta gente y empiezan a matar y
empiezan a apoderarse de tierras y
quitar todas las tierras y por medio del
dinero Esa persona ya pertenece a la
Matrix no que si sacas diamantes V a ser
el hombre más rico y más poderoso
Entonces esta persona empieza a saquear
la tierra también y luego después le
dice no pues este puedes el agua la
puedes embotellar y la parte pues le
quita toda la contaminación que hay en
el aire y todo eso Entonces la empezando
a embotellar el agua me entienden es muy
inteligente entonces este ser para hacer
realidad toda la destrucción ocupa las
manos humanas porque el ser de la
oscuridad no tiene materia y él no puede
manipular una máquina no puede inclusive
no puede manipular un desarmador para
desatornillar algo eso es una mentira
que dicen que que no que que me arrojó
cierta entidad y eso eso es mentira las
entidades no tienen esa vamos a decir
así Esa materia para poder mover las
cosas me entienden entonces eh esta
realidad nos los han impuesto a
nosotros entonces todo aquel que come
carne es parte de la Matrix y para
salirse de la Matrix solamente es
poderse
analizar que no son ni carroñeros ni
carnívoras porque estén comiendo
cadáveres de animales descuartizados y
cruelmente descuartizados y asesinados
me entienden Entonces cómo es que se van
a salir de una Matrix si en realidad no
entienden ni la conocen no pueden salir
de esa Matrix porque no la conocen
entonces por eso es de que el maestro
Jesús cuando vino hace 2000 años también
que vino y les avisó que no podían comer
animales para que esas plagas no
vivieran en su cuerpo pero no no
escucharon el mensaje y no lo escuchan
hasta la fecha porque ningún evangelista
por ejemplo garil es muy famoso es señor
haciendo viajes y viaja por todo el
planeta tierra usando sus pobres
seguidores explotá más que nada entonces
cómo es posible que un ser que dice que
ama a Dios cuando se está comiendo su
creación eso no es
posible ninguna mente puede tener esa
parte Entonces cómo es posible que una
persona diga que se va a salir de la la
mattrix simplemente con decirle o que o
que va a hackear una máquina eso eso es
mentira para salirse de la mattrix
tienen que entender en realidad A quién
pertenecen Y qué están haciendo aquí en
el planeta Tierra por ejemplo el día que
dejen de comer animales por
entendimiento y por amor a su cuerpo
entonces empezará una guerra interior
empezarán a pelear con ese ser que vive
en su mente del lado izquierdo porque
del lado izquierdo es el lado de Satanás
todo lo negativo d aceptan la muerte la
destrucción aceptan que le quiten a sus
hijos aceptan aborto todo lo que es
destrucción lo acepta porque pertenecen
a la Matrix y como lo pueden manipular
por medio de televisoras novelas
canciones y así los han podido tener
dormido y el mismo ser humano es
cocreador de su propia desgracia por
ejemplo una
guerra una guerra vamos a poner eh la
guerra ahorita de Israel y estados y y y
gaza o como lo están ahorita okay el ser
de la oscuridad o vamos a ponerlo
luminati le ordenaron a o pagaron a los
terroristas de gaza es los que están ahí
eh de jamás le dieron suponiendo porque
esto es una realidad le dieron 20
millones de
dólares entonces de esos 20 millones de
dólares se repartieron todos los los que
trabajan en esa cosa de ser terrorista
por un dinero para poder sentar
solventar los gastos de las familias
Entonces como son personas enfermas
porque ya están poseídos entonces Esas
personas oponiendo le dan 0,000 a una
persona por ponerse una bomba e ir a
matar a 10 personas Y entonces ese
dinero ya se lo dio su familia para que
puedan vivir porque es su muerte para
que no queden vano Esa es la idea que le
meten Okay a los
terroristas
entonces Israel se cree que los
terroristas fueron Simplemente no más
llegaron y mataron a su gente no más
porque se les antojó ese día pero no es
así la Matrix es la que mueve todas las
guerras o se que los luminatis pero por
medio del Anticristo que se llama
Alberto canosa es el que provoca todas
las guerras todos los saqueos de la
tierra toda la destrucción del planeta
usando su
ejército de demonios metidos en las
Mentes de estas personas por ejemplo
eh vamos a poner a así
netanyahu Quién es para imponer la
guerra con armas cuando según Israel es
un país que el padre eligió para que
fueran amor y vida entonces por qué él
no entrega las armas para que no haiga
violencia pero no lo hacen saben por qué
Porque son de la Matrix y tienen que
obedecer tienen que asesinar tienen que
matar porque si no los van a matar a
ellos por eso es que actúan a todos Así
son bélicos entonces
eh todos los los gobiernos son puestos
por Satanás porque todo bueno es Jehová
su su Dios Jehová de todos los ejércitos
del Estados Unidos El de China todo por
qué Porque ningún país hasta ahorita yo
he visto que se unan solos por amor al
prójimo que vayan diga yo que digan
Bueno vamos a ir a ayudar a a tal país o
vamos a ir a todas las colonias pobres y
vamos a darle comida a todo lo que
ocupen pum no tiene que pasar una
catástrofe para que di digan Ay no
Estados Unidos mandó tantos aviones de
comida y tantas cosas así y la gente se
lo cree y lo ven como un
salvador pero por qué no lo hacen antes
de que haig una
catástrofe porque la Matrix no lo
permite tiene que sufrir la gente y
hacerlos ver que el gobierno ayuda a los
gobiernos o que van a liberar como
ahorita Alberto canosa quiere que Donald
Trump quede presidente Para ir a liberar
la gente pero liberarla de qué
si esa gente vive feliz los noticieros
inventan muchas cosas de otros
gobiernos