buenas noches mi nombre es mario
carrillo durante hoy
de enero del 2000 inicio del 2018 lo voy
a leer porque mucha gente no quiere más
que nada no se quiere tomar la molestia
de estar
por decirlo así desde leer ok mira lo
voy a decir en reyes en el capítulo 10
versículo 22 luego le voy a volver a
explicar otra vez lo que decía lo que
hacía el rey salomón como viajaba
fíjense bien el ok reyes capítulo 10
versículo 22 dice cada tres años la
flota comercial que el rey tenía en el
mar junto con la flota de iram regresaba
de tharsis trayendo oro plata y marfil
marfil monos y mandriles tanto en
riquezas como en sabiduría el rey
salomón sobrepasó a los demás reyes de
la tierra todo el mundo procuraba
visitarlo para oír la sabiduría que dios
le había dado y año tras año se llevaban
las llevaba regalos
artículos de plata y de oro vestidos
armas y perfumes caballos
caballos y mulas salomón multiplicó el
número de sus carros de combate y sus
caballos llegó a tener 1400 carros y
12.000 caballos los cuales mantenían en
las caballerizas y también en su palacio
en jerusalén
el rey eso
que en jerusalén la plata fuera tan
común y corriente como las piedras y el
cedro tan abundante como las higueras de
la llanura los caballos de salomón eran
importados de egipto y de coa que era
donde los mercaderes de la corte los
compraban en egipto compraban carros por
600 monedas de plata y caballos por 150
para luego vendérselos a todos los reyes
y titas y cirios ok ahora dice las
mujeres de salomón es lo que dice es en
el capítulo 11 dice ahora ahora bien
además de casarse con la hija del faraón
el rey salomón tuvo amoríos con muchas
mujeres moabitas amon amonitas lomitas
idóneas y hititas todas ellas mujeres
extranjeras que procedían de naciones de
las cuales el señor había dicho a las
israelitas no se unan a ellas ni ellas a
ustedes porque de seguro le desviará el
corazón para que sigan a otros dioses
con tales mujeres unido salomón y tuvo
amoríos tuvo 700 esposas que eran
princesas y 300 concubinas todas estas
mujeres hicieron que se permitiera su
corazón en efecto cuando salomón llegó a
viejo
sus mujeres le permitieron el corazón de
modo que él siguió otros dioses y no
siempre fue fiel al señor su dios como
lo había sido su padre david por el
contrario salomón siguió hasta arte
diosa de los idóneos y amo loco
el detestable dios de los amonitas así
que salomón hizo lo que ofendía al señor
y no permaneció fiel a él como su padre
david fue en esa época cuando en una
montaña al este de jerusalén
salomón edificó un altar pagano para que
moss el detestable el detestable dios de
moab y otro páramo loco el despreciable
dios de los amonitas lo mismo hizo en
favor de sus mujeres extranjeras para
que éstas pudieran quemar incidencia y
ofrecer sacrificios a sus dioses
entonces el señor dios de israel se
enojó con salomón porque su corazón se
había apartado de él a pesar de que en
dos ocasiones se le había aparecido para
prohibirle que siguiera a otros dioses
como salomón no había cumplido esa orden
el señor le dijo ya que procede de este
modo y no has cumplido con mi pacto ni
con los decretos
y ordenado
puedes estar seguro de que te quitaré el
reino y se lo daré a uno de tus siervos
no obstante por consideración a tu padre
david no lo haré mientras tú vivas sino
que lo arrancaré de la mano de tu hijo y
a éste también por consideración a mi
siervo david en jerusalén no le quitaré
todo el reino sino que le daré una sola
tribu la cual ya está ya escogido
los diversar josh los adversarios de
salomón por lo tanto el señor hizo que a
dar helado mitad que pertenecía a la
familia real de don si surgiera como
adversario de salomón
ahora bien durante la guerra entre david
y los vomita oab en el general del
ejército había ido a enterrar a los
muertos de israel y había aprovechado la
ocasión para matar a todos los hombres
de edad ok tengo que leer las cosas a
las personas para que por decir así
pues se fije en lo que uno habla ok yo
no creo que estoy inventando nada y por
eso el rey salomón se le reveló y él
nunca viajó en naves y le cambiaron
partes a la biblia como le digo le
pusieron a extensiones estos pues
alberto carlos arregló todo pues para
que él pudiera salir como gran monarca y
si lo siguieran a él pero ustedes ven y
oyen la palabra que la biblia ok esta es
la se llama la la biblia letra grande
nadie se llama está ok
es la santa biblia o letra grande
aquí viene todo pues en todas las
biblias no más que simplemente vienen
otras cosas diferentes ok pero todo se
dedica a lo mismo sumar que como les
digo que jesús comió pescado que yo sé
que el problema es que le metieron que
comer carne o hacerle ofrenda a dios que
sacrificio pues entonces lo que yo les
digo que hay muchas cosas que le
cambiaron entonces como les digo le voy
a subir otro vídeo donde consta que
alberto canosa
como le digo que es este el el
anticristo porque mucha gente no cree
pero yo por eso le digo le estoy leyendo
aquí la biblia para que vean cómo él se
contaminó entonces él dice yo te quitaré
el reinado cuando mueras y también se lo
quitaría a tus hijos o sea que toda su
descendencia entonces por qué alberto
canosa según siendo pariente del quiere
ser lo mismo que hizo salomón pero la
gente no entiende lo que lo que yo les
dijo entonces
por eso por eso jesús no nació en
jerusalén por eso les digo jesús nación
palestina señor aunque entonces es donde
se hizo la división entre el bien y el
mal porque
todos los que seguían a todas las tribus
de segundo el rey salomón de israel ok
se hicieron enemigos entre ellos mismos
porque en realidad no sabían ni que lo
que están peleando hasta la fecha por
eso no quieren a los palestinos porque
jesús es verdad y es la verdad y nación
palestina entonces todos los los
israelitas no nos quieren por lo mismo
porque es la maldad la sembró salomón y
se unen los ricos