las tardes hoy 29 de enero del 2020
saludos fraternales saludos para todos
los seguidores desde su canal seguidores
también de los grandes maestros
muchas gracias por desearle lo mejor hoy
que cumplo años este hermanos y hermanas
todo lo que está sucediendo ahorita
lo que estamos viviendo todos los que
somos estudiante alanís o
ya pronto se va a clarificar todo vamos
a saber la verdad quiénes somos qué
estamos haciendo aquí y por qué no
isaías hija y cuando el bautista dijeron
que se iba a aparecer otra vez el nuevo
maestro la segunda venida del gran
maestro
la misión de todos nosotros los que
estamos en esto
era en realidad despertar primeramente y
enseñarnos a amarnos a nosotros mismos
para poder amar al prójimo por eso es
que se nos llamó por medio de alan hizo
que es el arcángel y gente
entonces el llamado de miguel era
recobrar a todos los esenios señores por
eso en mi vídeo les había dicho que
todos los seguidores del maestro pues
del maestro jesús serán esenios que
traían la verdad por delante igual que
él porque porque traen a las mismas
enseñanzas del maestro así como la
estrella del anís o los traíamos a
mahoma son los mismos todos estamos otra
vez aquí
todos cuando hicimos el pacto cuando
-según entre comillas los alimentos con
peces ahí a la orilla del mar
este el problema es
que cuando hicimos el pacto el ser de la
oscuridad fue cuando intervino otra vez
para bloquear toda la información del
maestro entonces como nosotros hemos
muerto y no nos acordamos de nuestra
propia memoria entonces el día y se ha
agarrado tiene entonces todas estas
enseñanzas del maestro nosotros la
tenemos desde hace miles y miles de años
tienen que estamos aquí en la tierra
desde que venimos como voluntarios
cuando vino aquí este ser llamado ra que
tomó forma humana
este vino para poder guiarnos y darnos
el conocimiento porque él es el único
que no se ha contaminado
y en pensamiento y luego
hoy este tiempo fue diferente porque el
ser de la oscuridad iba a volver a hacer
las mismas atrocidades que hicieron hace
2000 años antes de que naciera el o en
el tiempo que estaban haciendo el bien
es entonces por eso es que han destruido
vidas inocentes por ejemplo los 43 que
los de ayotzinapa todo eso que hayan
desaparecido ciertas personas que han
desaparecido son cosas que ser de los
que ya tienen planes entienden entonces
por eso ciertas personas se los han
llevado por eso es el mentado rap ahora
yo les digo todas las enseñanzas del
gran maestro y de todos los maestros que
han venido aquí
vinieron con la misma intensidad y la
misma intención del maestro jesús traer
aquí a nosotros el amor todo el tiempo
han estado aquí pero todo el tiempo por
medio de iglesias
y religiones nos han dividido
tienes entonces cuando comemos muerte y
nacemos ya todos contaminados en
pensamiento y nunca nuestros padres
nunca nos enseñaron a amar a nosotros y
nosotros a nuestros hijos y nuestros
hijos a los nietos y así nos han vienen
dando vuelta y vuelta y vuelta etc
descuida entonces esa es la oscuridad
por eso si agarrado de ahí
de tenernos a nosotros encerrados en un
círculo vicioso en este cuerpo materia y
que no sepamos en realidad quiénes
éramos
pero nosotros somos los mismos que
anduvimos con el maestro jesús
esas historietas que hay por ahí de los
esenios los seguidores del maestro o que
tuvimos el conocimiento del gran maestro
cuando el maestro vino aquí en la tierra
vino y tomo no tomó la forma humana
él puede reencarnar en un cuerpo
contiene la así como todos nosotros
hemos reencarnado igual que él pero la
diferencia de él y nosotros es que él
nunca perdió la memoria en toda su
reencarnación de por ejemplo el formó y
se es por eso él tenía mucha
inteligencia mucho conocimiento
entonces él nunca perdió la memoria
ahora cuando se hizo este trabajo se
hizo diferente por eso él nunca se dio a
conocer en estos tiempos quién era en
realidad el maestro por eso es que se ha
escondido en la historia no tiene por
eso yo le subió un mensaje de arjona que
dice el mesías que se hizo cirugía en
las manos y que esta vez su estrategia
no es igual le estoy dando a entender a
la persona que nosotros estamos con el
maestro
tiene entonces este mensaje es para
todos los que estamos en esto todos los
que somos seguidores de la luz
somos aquellos mismos que caminamos con
él en la caravana
estamos aquí para recobrar la memoria
porque nos vamos a presentar ya con el
maestro y todos vamos a hablar al
unísono el gran maestro lo entiende
yo les he dicho mi vídeo si ustedes
creen o porque creen que ustedes que el
ser de la oscuridad tenía atrapados a
varias yo inclusive yo lo estaba oyendo
pero cuando empecé a descubrir
y las cosas que tenía planeada fue
cuando yo empecé a hacer mis vídeos
también para que para que la gente
supiera en realidad qué es lo que estaba
sucediendo con estos seres oscuros que
si tienen la forma de atrapar las
personas el pensamiento entiende
entonces se tuvo que conocer así como
son y quiénes son ellos los seres
oscuros porque ellos tenían un plan por
ejemplo cuando salga el mesías que
pronto está por anunciarse que es el de
la oscuridad tenía un plan que cuando él
saliera dijeran que él es satanás tiene
y que él iba por si va a utilizar cosas
para hacer eso mientras que el verdadero
satanás es el lobo vestido de oveja
estaba trabajando por muchos años
queriendo sacar quién canta para hacer
ver que él era el mesías y que él estaba
sacando las cosas que estaban con dios
satanás ofrece ahora y poder todo el
tiempo lo he hecho como le dijo a mis
padres le ofrecieron mucho dinero y yo
sé dónde hay mucho dinero pero el dinero
la tentación y la perdición del ser
humano y hay mucho dinero oro un poco
escolar porque pero ese dinero
simplemente lo da satanás pero ese
dinero del agua cobra entienden con algo
muy importante y pide a tu familia
entonces todo lo que está sucediendo
ahorita por medio de la internet lo que
se está viviendo como nosotros estamos
viéndolo con nuestros propios ojos la
destrucción de nuestro planeta
suponiendo que nosotros ya cambiamos
pueden ser de la oscuridad tienen mucha
agencia atrapado entonces él va a tratar
de bloquear que no se sepa la verdad
quiénes son nosotros por eso es que nos
juzgan de locos ustedes no tengan miedo
pronto en realidad se va a saber la
verdad del maestro porque vino porque
está aquí y dónde está el vídeo de sant
anda como ahora les dice el maestro y
está aquí se encuentra en américa no
dice américa del norte américa del sur
se encuentra en américa
el detalle de todos los que estamos en
esto era simplemente a saber que
nosotros venimos a un mensaje aprender
quiénes éramos para despertar el amor en
conciencia y no criticar al mismo
hermano que estamos trabajando con el
maestro
tiene que vamos a trabajar con el
maestro entonces
este ser de oscuridad se metió a los
pensamientos de ciertas personas que
creyendo que sabiendo ciertas cosas ya
la gente los iba a llamar o los iban a
tener o si van a sentir superiores a los
demás
esa fue la perdición de ciertos grupos
que todavía están luchando en eso
entonces esa es la distracción que ha
hecho el ser de los cuidados para que
esto no se cumpla rápido entonces
ustedes mismos han atrasado toda la
misión porque porque empezaron a
inventar cosas de otros que estábamos en
el grupo pero era solamente para hacer
más más tiempo y el cerdo los cuida
hacer mal de la suya hacer cosecha para
que entiendan entonces nosotros entre
más nos tardemos en ser de oscuridad
tienen más gente entonces el mensaje
1038 dice clarito entrando alegres en
que ustedes darán la noticia del mal del
gran maestro que ya se encuentra en la
tierra
entonces se van a tardar otros tres
cuatro meses cinco meses un año y van a
seguir viendo lo mismo que también
dorita porque por su orgullo por su ego
que tienen varios de los grupos
y creen que tiene la razón o que creen
que porque ya saben algo tiene empiezan
a criticar a otro otro hermano otra
persona de lo que estamos en esto el
maestro claramente les dice
no ética se refiere los grupos que
estamos nosotros se supone que nosotros
somos seres de los que venimos o
entendemos lo que es el verdadero
conocimiento y el amor y que no podemos
criticar al hermano ok no en trozos no
son entre nosotros mismos no debemos de
criticarlo
- a la otra persona que no entiende todo
esto mentira y entonces si la persona
que estamos en los grupos estaba
murmurando se entre los otros grupos
están deteniendo todo ahora imagínense a
una persona que no sabe nada de esto
como que lo que van a pensar de esa
persona entonces él escribía sabe
manipular por eso que ha puesto mucha
gente diciendo que es el anís o que es
un reptiliano y ciertas cosas que él ha
inventado por eso mira en muchos de mis
vídeos también me han dicho que yo le
hago la guerra a marcelo la dim arriba
el 35 a de ceres tabares
qué tiene esto pa
todas estas personas que girar tomar
también miren todos esos personajes que
dicen que son contestados y hay unos que
según se presentan que no son pro porque
el mal tiene mucha gente trabajando me
tiene pero yo les digo esto
todos los mensajes de los grandes
maestros como de alanís o al hacer al
diestro aso es a 10 hacen
abiétar y aladdin todos vienen al mismo
mensaje de amor conocimiento como es que
conocer al padre quiénes somos quién es
el gran maestro que viene y por qué vino
no entiendo entonces todos estos
contactados que dicen y hay unos que
habla muy bien muy bonito se refieren a
ciertas historias o la biblia que las
leyes se han aprendido muy bien la
biblia de memoria entonces pero no saben
el verdadero significado de esta misión
por eso se llama un estudio porque
porque si yo estoy en la primaria y yo
voy a la secundaria voy a la
preparatoria yo no sé nada lo que están
contando adelante entonces ciertas
personas que según entran en los canales
o estos negativos que están aquí que
dicen que uno no sabe nada si esa
persona en realidad no está estudiando
lo que estamos estudiando nosotros tiene
que no se preocupen por lo que digan en
mi vídeo lo que diga la gente fuera lo
que les digo a ustedes que son unos
locos bendita locura
porque es el de la oscuridad tiene un
plan bien armado con todos estos
gobiernos que tiene con estos todos
doctorados no todos por cierto que se
les agradece esos doctores que en
realidad entendieron el verdadero
mensaje lo que es un verdadero o la
ética que hace un ser humano ya sea un
doctor un político
tiene la ética lo que cuenta mucho
entonces entonces la oscuridad como les
dio poder le dio oro nos tiene
manipulado por eso ese ser de oscuridad
habla muy bonito de dios y de los dioses
yo le aclaré en un vídeo te digo y el
rey es exaltar asimismo hablara cosa de
dios y de los dios
entonces cuando este ser salía habla de
cosas que va a sacar gigantes y va a ser
riqueza y que le va a dar ahora y que va
a ser rico españa se refiere a satanás
mantienen porque satanás ofrece oro y
poder entonces nosotros lo único que
ofrecemos es vida salud eternidad las
riquezas vienen solas y se vienen por
añadidura no tienen por qué porque el
padre da todo lo que el cuerpo o la
persona ocupa mucho antes de pedir la
cosa
entonces yo le he subido unos vídeos del
maestro jesús películas que han subido
que por lo cierto a cierta película le
quitaron ciertas cosas para que no se
supiera en este tiempo yo les estoy
recordando esa cosa porque a muchos de
nosotros le llega lo mismo que a mí me
llega en que la sepa abrir y sepa
entender las cosas es porque está esa
persona ya está un poquito más avanzada
entonces yo le estoy subiendo yo les
estoy diciendo no estoy dando un mensaje
donde yo no quería decir esto ni hacerlo
porque el ser de oscuridad tiene mucha
gente trabajando y muchos aún están
dormidos mintiendo y todo
alanís o les dice a la mayoría de todo
lo que también esto use en su mente para
trabajar nada es gratis o sea que todo
lo que estamos en esto por derecho
tenemos que ganarnos pero casi ya le
estamos nosotros a la misma y yo les
estoy dando un mensaje no han entendido
el mensaje exactamente cuál es
simplemente era hacer la presentación
del maestro pero todos unidos para que
ellos ya pudieran bajar
pero como están con eso ellos saben
hasta cuándo se va a hacer por eso les
digo si todos ustedes nos uniéramos por
ejemplo hoy
hoy simplemente hoy este día que todos
nos uniéramos y que dijéramos o que ya
entendimos el mensaje ya sabemos dónde
está el maestro punto se acabó y en un
instante tronar desde el maestro se
aparecen y todos nos vamos a reunir a
las naves no tengan miedo a hablar señor
ya estamos en el tiempo exacto