Hola, muy buenos días. Hoy 2 de julio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
tu canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas,
pues todo esto que está ocurriendo
ahorita, inclusive en los mismos grupos
e de que están pues estamos haciendo una
guerra, ¿qué? una guerra psicológica,
más que una psicológica, porque eh se
trata de del despertar de la conciencia.
¿Okay? Entonces, eh el trabajo de los
grandes maestros eh es que nos mandaron
llamar para que nosotros pudiéramos
despertar nuestra conciencia y
pudiéramos trabajar esa parte eh de la
conciencia para que pudiéramos otra vez
eh poder comprender quiénes somos, qué
estamos haciendo aquí y para qué
existimos. en este planeta Tierra.
¿Okay? Entonces, todo esto es porque
estamos en el último tiempo, un tiempo
que se designó y el Padre ya no dio más
permiso al ser de la oscuridad porque ya
se cansó de que él no quiere cambiar por
las buenas. Entonces, se van a tener las
cosas, se van a tener que hacer las
cosas así. Eh, de esta manera, en la
forma en que se dio un tiempo para que
supieran todos eh los grupos que cuando
se alinearan los planetas es cuando se
iba a completar la misión. ¿Okay?
Entonces, se les dio un estudio, un
tiempo, no tiempo, del 2012 para acá
para que pudieran comprender
el tiempo que se ocupaba para poder
despertar de la conciencia. Cuando se
habló de un tiempo, no tiempo, es para
que ustedes pudieran comprender y
entender que los mensajes de los grandes
maestros tienen numerología, tienen
matemáticas, tiene ciencias, tiene
conocimiento, ¿me entienden? Entonces
este este conocimiento que han dado los
maestros era simplemente que pudieran
recordar quiénes son y por qué fuimos
llamados. ¿Okay? Entonces, eh si ustedes
analizan de esta manera en la forma de
números, eh van a ver que hay muchas
fechas y muchos números ahí reconocidos
inclusive en las pirámides, todo lo que
está pasando ahorita.
¿Okay? Entonces,
la mayoría de las personas eh que están
en los grupos que se sintieron pues
redentores, dueños, se sintieron jueces,
eh es porque el ser oscuro empezó a
trabajar sus mentes lentamente, pero
pero fue empezando a trabajar. Okay,
entonces cayeron en la vanidad eso de de
los dimes y diretes y que no te creas
que quién se cree esta persona. Cuando
en realidad fuimos llamados todos por
igual por los nueve maestros por medio
de Sarita, que era activar otra vez
nuestra conciencia para poder trabajar
aquí en la tierra. Entonces, como muchas
personas no recibieron, entre comillas
eh sus más que nada sus pedidos o sus eh
más que nada eh no es que sea un pedido,
sino que quieren ver para creer, ¿me
entienden? Algo que simplemente todo
está dentro. Miren, el ser de la
oscuridad es muy astuto. Él tiene un
conocimiento paralelo a la luz, ¿okay?
Pero él siempre ha utilizado a la raza
humana para esa misma raza humana darles
un mensaje, ¿okay? Parecido a la luz.
Digo, parecido a la luz porque todos van
a ser identificados por sus egos, eh,
por sus actos, porque ningún ningún ser
humano está autorizado para destruir la
imagen de nadie y creerse juez y decir
que este no es este, que este no es el
otro, ¿me entienden? Entonces, todo ha
empezado así. Entonces, como ellos no
pueden tener un conocimiento, eh, esos
que están en contra de lo que yo estoy
diciendo y haciendo y inclusive están en
contra de los mensajes, porque los
mensajes de los maestros nos piden que
respetemos a los demás, lo cual muchos
no lo han hecho. ¿Okay? Entonces, se
enojan conmigo, eh, muchos porque yo les
digo su verdad en su cara, ¿me
entienden? Yo se los digo en su cara. Yo
no me ando escondiendo ni ando tirando
piedras y escondiendo la mano. Yo no soy
así. Entonces, toda la gente que es
traicionera, por más que quieran, es un
instinto que tienen, pero un instinto
diabólico, ¿me entienden? Que quieren eh
opacar a una persona, la quieren
destruir y como no pueden, necesitan
jalar a más personas y decirles, "Mira
esto, mira lo otro y yo los voy a
enseñar." Son partes del ego, ¿me
entiendes? Entonces, las personas creen
que porque tienen un conocimiento que
están mal utilizando para poder atraer a
más personas y hacerle ver a los demás
que están haciendo viajes cuando no lo
están haciendo, eh, le ponen imágenes,
pero en realidad, miren, son estos seres
oscuros poniendo imágenes en las mentes
de cada persona, porque ellos eh
exactamente trabajan esa parte.
Okay. Eh, ellos usan también la
telepatía, eh, los seres oscuros, pero
lo que la mayoría de las personas no
saben que lo que uno, los únicos que
usan telepatía extrasensorial, por
decirlo así, hay 33 seres que están
enterrados en el centro de la tierra.
Ellos son los únicos que pueden hacer
porque los demás, los demonios,
simplemente andan ahí metiéndose en
cuerpos.
Okay, como lo han hecho. Entonces,
cuando una persona empieza a destruir a
alguien
sin hacerle nada, son personas que no
están en sus caudales. ¿Okay? Entonces,
eh van a tratar de de destruir algo que
no les ha costado y que no pueden,
¿okay? No pueden analizar ni pueden
comprender. Por eso es de que tratan de
destruir una verdad como siempre lo han
tratado de hacer a través de los
tiempos. Por eso es de que al maestro
Jesús inventaron que lo habían
crucificado para así poder ellos poder
tomar el control. Pero el maestro Jesús
siguió eh dando mensajes por Oriente.
Entonces eh todos estos mensajes están
vivos porque el maestro Jesús nunca ha
muerto. Okay. Y los grandes maestros eh
la misión de los grandes maestros ahora
los voy a explicar exactamente por qué
fuimos llamados todos, ¿okay? Todos los
que estamos aquí. Eh, simplemente se
pues los tocó el ser de la oscuridad.
Ahora van a poder comprender el motivo y
la razón por qué nos llamaron. Okay.
Porque miren,
la misión
y la presentación del maestro Jesús
en esa, digamos, en esa nave cuando los
llamó a todos los grandes maestros, los
reunió en el satélite de la luna, que es
una nave gigantesca, donde los reunió
para que supieran dónde íbamos a estar
todos los de la gran misión. Okay.
Entonces, eh como todos nacimos
contaminados y como les dije en el video
anterior, nacimos contaminados todos,
¿okay? Entonces, como ya sabíamos la
misión cuando estábamos en la nave y
cuando bajamos, se nos perdió esa parte
de la memoria, pero se iba a activar
para los últimos tiempos, ¿okay? se iban
a hacer un llamado. Entonces, aquellas
personas que le llegó cierta información
o ciertos videos, como me llegó a mí, le
llegó a muchos, era para hacerles el
llamado los grandes maestros, porque
ellos ya los habían elegido, porque
nosotros ya habíamos perdido la memoria
antes de bajar aquí a la cuando bajamos
aquí a la tierra. Entonces, eh se hizo
de esta manera para que el ser de la
oscuridad no supiera dónde iban a nacer
los seres de luz. Okay, se daba una idea
más o menos, pero él no sabía
exactamente dónde está María Magdalena,
dónde está el maestro Jesús, dónde está
Pablo, dónde está Santiago, ¿me
entienden? Porque primero teníamos que
curarlos. Ahora, los del grupo, La
verdad os libres, ahí están todos los
apóstoles, todos los seguidores, todos
los que están en la Biblia registrados
eh en estos últimos tiempos y en los
tiempos pasados. Todos estamos presentes
y somos los mismos, simplemente
encarnados en cuerpos diferentes. ¿Me
entiendes? Por eso es de que esta misión
se hizo de esta manera, porque si se
hubiera eh planteado el nacimiento del
maestro Jesús como fue hace 2,000 años,
entonces hubieran tratado de hacer lo
mismo hace 2013 años cuando vino el
maestro Jesús otra vez a la tierra.
¿Okay? Entonces, por eso fue que se
preparó todo de esta manera donde íbamos
a ser llamados. Por eso se habla, en la
Biblia está registrado que el maestro
Jesús se levantaría de entre los
hombres. O sea, que levantarse de entre
los hombres significa que íbamos a ser
llamados todos, hombres y mujeres, ¿me
entienden? para el despertar de la
conciencia y poder activar la conciencia
y poder trabajar
el mensaje de los grandes maestros y que
nosotros íbamos a reactivar nuestro
conocimiento otra vez. ¿Okay? Por eso es
que fuimos llamados de esta manera. Así
de que no se mortifiquen, no se
preocupen el qué dirán, no se preocupen
lo que estén haciendo a nuestro
alrededor. Todos estos niños, personas
que están han estado falleciendo en
estas guerras, estos bombardeos, a todos
se los están llevando y los que son
maldad, pues el ser de la oscuridad
también se le está quitando todo y los
hermanos que están falleciendo se les
está apartando otra vez porque se les va
a dar otra nueva vida, ¿me entienden? Y
a los niños también. Así de que no se
preocupen, si ven todas estas
desgracias, tengan esa paz y ese
equilibrio, porque el ser de la
oscuridad lo que está haciendo es
provocando que ustedes se enojen con
todos estos acontecimientos, ¿okay? Y
también como no puede, entonces por eso
es de que ellos están atacando en los
demás grupos, porque él no quiere que
ustedes tengan paz. Así de que ya lo
saben perfectamente bien los pocos que
han podido comprender eh que con Ainco
han seguido en esta guerra y que
pudieron encontrar al maestro y lo
pudieron bajar de la cruz, que son muy
poquitos. Por eso la anizo les dice,
"Qué bueno que ya lo bajaron de esa
cruz." O sea, que son personas que
entendieron que el maestro Jesús no
murió en la cruz, ¿me entiendes? son los
verdaderos, son los que los maestros ya
tenían asignados para la gran misión,
para dar el inicio. Por eso se habla de
un pequeño grupo de 1000 y pasaditos,
son 100 que estaban, creo, por ahí
registrados y que la Alanizo tiene la
esperanza que sean esos 100 porque poco
a poco se han salido porque son
trabajadores de la oscuridad que han
estado aquí y como no han podido tumbar
la misión son los que se han estado
yendo, ¿me entiendes? como todos estos
que estaban en el grupo este, la verdad
libita.
Entonces ellos estaban agazapados
esperando a ver qué nos descuidábamos y
ellas creyeron que en febrero se iba a
hacer eh ya la presentación de los
maestros. Por eso es de que Lupita
estaba apurada buscando esa esa eh pues
más que nada la fecha, ¿me entiendes?
Por eso me dijo, "¿Cuándo va a ser la
presentación de los maestros? ¿En el
cumpleaños de mamita o en el mío?" ¿Me
entienden? Andaban preguntando a ver
cuándo iba a hacer. Entonces ellas
creyeron que se iba a adelantar cuando
se alinearon los siete planetas en
febrero, ¿me entiendes? Y ahora en este
mes de septiembre se alinean los nueve
planetas. Pero ahora les voy a decir eh
algo, que los planetas se alinean a
finales
de agosto
y el día 3 terminan de alinearse, pero
se eligió el día 9 porque es en
representación a nuestro gran padre, que
es que en honor a él se va a hacer esta
presentación
de que ya los maestros tienen todo listo
y que ya tienen a los 1000 y esperemos
que sean un poquito más de los grandes.
maestros, porque son grandes maestros
todos, ¿okay? Que vinieron a acompañarme
y tuvieron el valor de estar aquí en la
tierra, como dice el aniso. Y por eso
les digo, analicen bien los videos, van
a encontrar muchas cosas que no las han
podido encontrar y toda la información
están en los videos. van a ver en
realidad que los que están más avanzados
van a saber quiénes son y qué están
haciendo aquí conmigo, porque se van a
dar cuenta
de los apóstoles, quiénes son. Yeah.