hoy 3 de octubre del 2017
mi nombre es mario carrillo durante este
es un mensaje especial
para san francisco california que está
cerca de donde yo vivo
este mensaje tal vez lo alcancen a
escuchar a ciertas personas o ciertas
personas no lo que se trata es advertir
lo que va a pasar
yo no sé si en un vídeo dije yo que iba
a ser flagelado nevada no estoy seguro
pero creo que no estoy seguro creo que
si subimos donde consta que iba a pasar
más del flagelado san francisco va a ser
lo va a pasar lo mismo en san francisco
california
yo pensaba que iba a hacer
qué iba
acá es el puente más no estoy seguro
pero lo que sí les digo que lo mismo que
pasó en nevada va a pasar lo mismo en
san francisco en estos días se les ha
avisado con tiempo y se les vuelve a dar
otro aviso y este es el último aviso que
se les va a dar san francisco va a ser
flagelado igual como pasó ya en nevada
este este aviso es el último que se les
va a decir otra vez y este yo sé que no
creen a uno porque nosotros somos por
decirlo así humilde no tengo corbata no
soy científico ni trabajo en la división
o equipos por eso mucha gente vivimos en
la ignorancia porque creen que porque
uno no tienes sotana o corbata no no es
nadie lo que la humildad es es el
problema de las personas que es la
humildad o la conoce por eso es que
estamos así como estamos
espero en dios y escuchen este mensaje
tu persona si tienes
gente en san francisco
si puedes avisarles lo que va a pasar
cosas que no se presenten en esa fiesta
porque ese es el problema del ser humano
son atraídos con esa cosa por el mal
para hacer en masa hacer esos asesinatos
no entiende la gente lo que está pasando
dentro de poco tiempo se va a ser más
peor todavía esta cosa no quieren
entender
pues ojalá y el que tenga
personas en san francisco y puedan pasar
este mensaje o el que le guste oirlo
como les digo porque esto es en todo el
mundo no nada más aquí lo que va a ser
eeuu será purificado por la naturaleza
todavía ni va a seguir y va a seguir y
va a seguir nunca y va a seguir que así
es hasta a través de los tiempos y el
último tiempo ya cuando según empiecen
con la guerra horita de estos sábados
es cuando se van a aparecer los amigos y
ellos quieren así así va a ser lo que
ellos tal vez puedan adelantar pero
dentro de pronto van a ver o que van a
ver platillo volador que van a tumbar
los de los proyectiles o las bombas
atómicas las van a desintegran en el
aire se le van a llevar ellos saben lo
que va a pasar pero sin embargo si
siguen queriendo korea lo único que
quiere es que alberto canosa en la
guerra yo no le digo que santana porque
satanás es alberto canosa él quiere la
guerra como del lugar él se está
arreglando horita para sacar el arca de
la alianza porque ya menos si aparecen
los platillos voladores no quieren
entender se les está avisando una y otra
vez y otra vez se le vuelve a hacer otro
llamado
san francisco va a ser flagelado no
quieren entender
van a sufrir las consecuencias las
personas que no quieran entender tal vez
este mensaje les digo no lo miren varios
de iu de san francisco pero el que lo
alcance ver que ojalá y no le toquen
esta cosa por eso lo digo si quieren
estar protegido dejen de consumir muerte
lo que es comer cadáveres animales todo
eso detiene tu vida si pues no puedes
pensar
este no puedes estar no puedes abrir tu
mente para poder recibir información
como la que estoy recibiendo yo
simplemente es todo pero se llama un
estudio no es estudio bíblico no es nada
esto es un estudio de conocimiento
entonces se les está avisando con un
tiempo que por favor pongan atención a
los vídeos a la información no creen que
porque yo digo la cosa o que yo soy un
dios o que yo soy un niño no soy nadie
yo sólo soy un guía de los grandes
maestros nunca y es un orgullo trabajar
para ellos porque saben por qué porque
nosotros estamos bendecidos estamos
protegidos de cualquier mal de cualquier
mal absolutamente cualquier mal
estas cosas no han querido entenderla no
han querido examinarla no han querido
checar no sé qué es lo que le está
pasando
si sabemos por qué son así negativos
pues pero porque ese mal no quiere que
ustedes escuchen la verdad entonces
automáticamente la rechaza
cuando miren estos sucesos de lo que va
a pasar con san francisco a ver si dicen
que uno está loco todavía pero va a ser
lo mismo que ha pasado de flagelo san
francisco
y otros países que pronto van a ser
también igual francia todos otra vez en
alemania todo el mundo todo el mundo va
a ser ahorita ha flagelado por lo por
isis por la naturaleza o los volcanes
por los terremotos por los aguaceros que
están cayendo ahorita es la purificación
del planeta pero nosotros no queremos
entender nosotros queremos seguir
destruyendo comiendo animales sí malos
pensamientos beber alcohol perdernos en
la inmundicia porque así es es lo que ha
hecho satanás que tú sientas que te
sientes la necesidad de andar en la
calle o andar buscando cosas en la
oscuridad que donde no debe de andar
entonces por eso es que están pasando
cosas muy feas miren lo que pasó en
nevada a qué hora fue el concierto ya
qué hora
acuérdese en que la oscuridad todo lo
maneja satanás
mucha gente no sabe nada de esto cómo se
mueven ellos ellos controlan en masa por
eso por la música banales ellos llaman a
la atención a la gente y ahí es cuando
hacen sus cosas lo que va a pasar en san
francisco va a ser lo mismo hay un
festival creo que va a haber este fin de
semana puede que sea este fin de semana
lo que va a pasar entonces se les está
avisando con cinco días de anticipación
ya que 45 días de anticipación para que
empiecen a indagar
a investigar pero va a ser lo mismo va
van a ser no sé si vayan a ser armas o
bomba lo que vaya no sé pero va a pasar
espero y el que mira este vídeo y si
tiene personas en san francisco y qué
que les diga que un día más un día menos
de ir de ir a esa fiesta presentarse
porque lo que va a pasar
es triste así como están llorando en
nevada van a llorar aquí también en san
francisco lo mismo pero ojalá y
entiendan este mensaje lo escuchen por
el amor al padre y el amor a ustedes
mismo de lo que las cosas que le estamos
avisando con tiempo nosotros como le
digo nosotros por decirlo así los
nosotros bueno iba a decir una palabra
es una lengua de tipo que la gente luego
empieza a hacer muchas cosas para
preguntar ya decir muchas cosas
solo espero y el que alcance escuchar
este mensaje antes de que pasen estas
cosas que están por suceder
chequen que nosotros no estamos
mintiendo ni estamos diciendo una cosa
que no es tampoco a veces se retrasan
las cosas pero las cosas pasan
yo es el del puente de san francisco
decir que si va a caer un puente hace
como 4 meses o 5 meses está en un vídeo
donde digo que va a ser flagelado san
francisco y se va a quedar un puente
pero no sé si el de brooklyn o el de
aquí de san francisco
cuando pase esto a ver qué piensa la
gente pero como dice el maestro lo
vivirán hoy y mañana se les olvidará
pues esperemos en dios y escuchen estos
mensajes y hagan hagan su voluntad y que
dios haga su voluntad tanto en la tierra
como en el cielo como dicen y hagan un
padrenuestro y hagan el salmo 91 y el
que dejó de comer carne esa persona va a
vivirlo en vida que están protegidos y
no les va a pasar nada pero el que lo
hizo con amor entonces cuando miren las
desgracias que ustedes van a estar bien
donde estén no les va a pasar nada y la
gente se le da a ustedes se les va a ser
raro que usted no le va a pasar nada y a
los demás personas si a ustedes no les
va a pasar con sobrino le pasan
accidentes y feo que les pasó al
simplemente es justo si van a llevar
pero nada de mortandad va a llevar
entonces en su familia pero que lo haga
por amor va a estar protegido ya que no
no no pueden no pueden esperar algo
bueno simplemente por esperar algo a
cambio lo cual eso no va a suceder con
nadie de ustedes por eso nosotros les
pedimos que por amor dejen de comer
animales de consumir
porque consumir animales un cadáver a
nosotros nos llaman a refrigerador o
ataúd porque tenemos el muerto adentro
del estómago cuando te comes un muerto
parecemos zombis vivientes porque creen
que en las películas de la del walking
dead y varias películas de zombies o una
droga que están usando ahorita que de
zombi
y lo mismo en manipulación de las
personas pero la gente no quieren
entender pues ojalá escuchen este
mensaje
y este
y todo salga bien muchos saludos
ok cuídense y muchas bendiciones