las noches mi nombre es orieta soy
costarricense y quiero dar testimonio
fiel de un gran milagro que los maestros
mis guardianes del universo mis ángeles
me han hecho en mi vida resulta ser que
yo empecé a sentirme indispuesta
y quise entrar otra vez pero bastante de
lleno en lo que es la enseñanza de los
guardianes del universo con mucho amor y
esmero traté de comunicarme con doña y
ver yo sin saber que era la hija doña
sarita para que por favor me ayudaran
porque yo sentía me sentía pues
realmente enferma y los médicos me
decían que eran unas hemorroides cosa
que no sé que no eran hemorroides sino
que era un tumor pero ya lo supe hasta
que el maestro el aviso me dijo que era
un tumor con tanto amor y esmero yo le
pedí que por favor me ayudara porque el
médico que estaba visitando el
proctólogo especialista de rama me dijo
que él me podía operar pero en las
ideologías de no compartir digan con las
mías sino porque él es cubano no es que
yo sea discriminada con las personas
pero me daba cierto temor porque él
tenía cierta inclinación de que es un
santero porque creía inclusive tenía
hasta un restaurante que se llamaba la
santería
aquí en costa rica hay pocos médicos de
esa rama
joan doble rodilla le pedí al maestro
organismo que por favor me ayudara media
hora después recibí una llamada por
teléfono en donde me decía a una amiga
la señora ya mayor yo la conozco a ella
desde que tenía cinco años me dice
orieta porque es que no te has vuelto a
comunicar conmigo no sé le comenté que
me sentía bastante enferma y me dice que
lo que te pasa ya le comenté la
situación y me dice yo tengo una hija
que opera pues en una clínica en costa
rica que tiene bastantes costos es una
de las mejores clínicas que hay en el
país que en la clínica bíblica y me dice
no te operes con ese médico yo te voy a
ayudar para que te puedas superar con
otro médico y otros especialistas para
no cansarlos con el cuento lo hice pero
todo con la ayuda del gran maestro en el
mensaje que me envió por qué me dice
doña ivette orieta hay un mensaje para
ti ya lo escuchó el mensaje y en donde
me dice el maestro donde una especie de
fomentos en la parte dañada los momentos
son los pañitos con agua de la velación
si tú tienes nuestro altares
tienes con fe eso sí con fe tiene que
ser con fe te pones esos momentos de la
ue la velación y tomas del agua la
velación nosotros te vamos a quitar ese
estorbo así lo hice desde el día que él
me lo dijo no he fallado mi altar
siempre está prendido siento una pasta
en grande el 14 de junio me operaron y
para no cansarlos con la historia en un
tumor media me había dicho el médico
anterior que era 4 centímetros y no era
cuatro centímetros eran 23 centímetros
me operó también un gastroenterólogo en
donde me quito una especie de pólipos
que yo tenía y yo lo ignoraban pero ahí
es donde yo les quiero dar el testimonio
de que el milagro que me hizo el maestro
alanís y los ángeles es muy grande
porque yo anteriormente no me iba a
operar con un gastroenterólogo sólo con
el proctólogo y el gastroenterólogo pudo
explorar el intestino y en mi estómago
que también tenía unos pólipos por eso
yo
verdadera seguidora y no soy fanática
sino que tengo fe en los maestros en mi
maestra organizó y yo les hago un
llamado para que ustedes con fe puedan
lograr lo que yo logré me siento súper
bien tranquila este he bajado de peso
estoy sana no es sangrado cosa que los
médicos me decían que ellos han visto
casos como el mío y en personas que a la
fecha todavía están en cama yo no tuve
ningún sangrado y los médicos les ha
extrañado de ver que yo no sangre no
tuve fiebres
no he sentido dolores fuertes una que
otra molestia pero muy pequeña para lo
grande que era el tumor verdaderamente
solo con ayuda de mis maestros yo lo
pude lograr por eso yo los invito para
que todos con fe tengan en su casa el
altar el altar es un altar muy sencillo
pero con mucho amor vamos a tener tres
venas siempre encendidas en una posición
invertida del triángulo
3 floreros y sobre todo el agua en el
centro también ustedes pueden poner si
gustan una imagen hay en internet
ustedes pueden encontrar como el
realmente poder hacer en el altar lo que
sí les pido por favor es que si ustedes
tienen fe creen en los maestros en
nuestros guardianes del universo
obviamente que en el padre en el gran
creador del universo dios padre madre y
los maestros los van a sanar en
cualquier dificultad que ustedes tengan
ellos van a curtis les agradezco mucho
que hayan escuchado este mensaje que con
tanto amor yo les hago transmitir para
que ustedes crean realmente y es una
ayuda no solamente para mí sino para
toda la humanidad que realmente si no
tienen fe se les va a conceder y por
favor
practiquen esa enseñanza que es el amor
a la vida no comer carne no comer carne
humana que es que no criticar a nuestros
hermanos sino que amarnos dar amor ser
humildes tolerantes es sencillo
no es difícil con la ayuda de los
maestros si nosotros se lo pedimos lo
vamos a lograr un abrazo desde mi
querido país costa rica los quiero mucho
y por favor hagan lo que yo les estoy
diciendo porque quiero que estén bien
con todo mi amor se despide orientas
muchas gracias