hoy 13 de enero del 2020 mi nombre es
mayor carga dura le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores también de los
grandes maestros hermanos hermanas este
veo que siguen todavía subiendo vídeos
de de ciertas personas aquí en los
o sea los grupos este
está bien que quiera lo que andamos
buscando una verdad pero acuérdense de
esto de ser del oscuridad tienen mucha
gente trabajando
toda persona de los grupos fíjense en
bien
si esa persona no está haciendo
contactado con una extraterrestre y si
no le dice que viene de parte de alamys
o no están en la luz cuántas veces se
les ha dicho y se les ha avisado
hay muchos oportunistas ahorita
que están buscando la manera de distraer
a los grupo porque ya se está acercando
el tiempo de hecho el tiempo ya se pasó
más de lo que tiene que haber pasado
porque por empezar con los chismes esos
de mucho más se hizo esto no pasa lo que
yo les dije como pasa se está preparando
y pronto va a salir al aire este porque
no entienden esto de que todos los seres
ahorita con 10 que contactados entre
comillas les haya dicho yo muchas veces
de los maestros les han dicho
habla muy bonito
pero quién de estos seres y les he dado
los nombres han dicho que son
estudiantes alanismo porque no entienden
esto hay ciertos seres pero fíjense bien
que si traen un mensaje de luz pero al
estar hablando ellos están hablando
sobre la luz sobre el conocimiento no
hablan de que viene una extraterrestre
está al lado y que viajaron a tal lado y
que se subieron a una nave no tienen que
entender o saber discernir todas estas
palabras
entonces estos seres están aprovechando
cualquier cosa para poderse meter y
filtrarse en los pensamientos de las
personas y poderlos subir aquí a los
vídeos de los grupos y están distrayendo
a las personas miren
absolutamente todos john connor todos
los nombres que he dado todos ellos son
desinformadores todo aquel que diga que
lo play a diana lo contactaron y que
aquel y que los de un muy que ciertas
cosas y aquellos que han venido y dando
un mensaje de amor no señores tienen que
pedir permiso a alanís o alan y eso es
el arcángel miguel y es el supremo
comandante de todas las flotillas
platillos voladores se les ha dicho una
y otra vez
se hizo el mensaje con sarita para que
no pasara esto que anden buscando un
vídeo en otro lado y que les parece este
que le parece el otro no señor yo les he
dicho yo hago la presentación soy
estudiante a la misma me tiene yo no he
visto alanís o yo no he visto a jesús yo
no he visto la virgen maría yo les he
dicho y se los he aclarado en los vídeos
aún no pueden retener todavía la
información eso se entiende pero no
deben de subir un vídeo en los grupos si
no viene de parte de los maestros porque
cualquier persona habla o cree que está
haciendo un viaje dice que las naves lo
que fueron hasta el planeta se subieron
a la nave y que son así son eso es una
mentira los únicos que han podido viajar
ahorita pero piensen bien solo porque
están en peligro ciertas personas que se
ocupan llevarse como los 43
desaparecidos y ciertas personas que se
han llevado un niño si puede subirse a
una nave pero antes de los 7 años
después de los 89 años no se pueden
subir
porque ya el ser de luz ya lo soltó
entonces es cuando ya empieza a ser de
la oscuridad trabajar en ese niño yo les
debe y yo les ha avisado todo como están
ocurriendo las cosas viene entonces
todos estos mensajes ahorita que están
subiendo los grupos es solamente para
detener
tiene dos verdaderos mensajes para
tiempo tiempo esos de los que ya tiene
tiempo tiempo entonces él sabe que en
argentina se va a hacer ese cambio por
eso le subí un vídeo de shenandoah kumar
el maestro les ha dicho hay muchos
maestros aquí en la tierra que nosotros
amamos y respetamos enseñen sen a
escuchar
entienden escuchen bien
un ser que diga que es play a diana
mientras que no esté autorizado por
alanís o no son contactados por seres de
luz entiendan
que a mí me dijo este caso no señores
alanís o simplemente trabaja como un
pensamiento fíjense bien por ejemplo
yo me llegó un pensamiento de una
persona de esa persona yo me comunico
con esa persona y es para investigar yo
porque me vino ese pensamiento de esa
persona o cierta cosa yo tengo que
investigar
y a muchos les ha llegado ese
pensamiento pero muchos no saben
discernir eso todavía uno entonces
cualquier persona que suba un vídeo aquí
al canal de los maestros en youtube
donde sea que son de los grupos sí que
se envían lo que están haciendo
me entienden yo soy un vídeo de para con
calero que lo entrevistó a este yohanan
díaz pero tienen que ver la información
que traen me entienden sanz anda con
mara chequen bien que todo con todo
coincide con los vídeos mio que yo de la
información con los de alanís y los de
otros maestros de luz lo tienen que
enseñar se dice mismo tiene ellos no
vienen a fantasear con nombres raros
para que entiendan cuando una persona
llega al canal a youtube y dice cumple
ya diana me contacto uno de humo me
contacto tienen eso no eso no son seres
de luz no hemos sido bien claro
hasta les ha dicho
está lleno de podredumbre inclusive
los grupos
a eso se refería él en los vídeos que
hizo él por eso es que le inventaron
cosa para poder hacer un caos en todos
los grupos y entonces esos creencias
creció porque porque la cizaña también
tiene en la cabeza la persona tiene
entonces solo lo único que yo les puedo
decir es esto
cada vez que suban un vídeo que no es de
los maestros están atrasando de ustedes
porque no saben discernir y están
distrayendo a las demás personas
entonces yo de todos modos les mando
saludos fraternales y algún día no muy
lejano se van a hacer las cosas yo no le
digo que ya porque esa palabrita como
les digo esa palabra a mí no me gusta yo
siempre les he dicho la mayoría pronto
porque porque él ya significa hoy no
mañana
tiene que le mando saludos fraternales
para todos
todos esos que están leyendo y que son
negativos tenemos se preocupen ellos son
los mismos varios ellos que estuvieron
con el maestro jesús negando todos sus
cursos le subió un vídeo del maestro
jesús donde él dijo yo soy el mesías y
dijeron que el estado blando es lo mismo
que está ahorita está viviendo tiene los
poquitos que pudieron despertar en
realidad saben a qué vinieron a la
misión la mayoría todavía están con ese
velo en los ojos y en la mente
entonces
esos vídeos que han subido por favor ya
que nos bien yo no digo que los quiten
pero simplemente que se fijen bien los
que están haciendo para que no sigan
confundiendo a ustedes mismos se ve que
la verdad por delante cosas en su
corazón y la verdad os hará libres y
recuerden que el amor es la clave por
ejemplo
del amor
cada persona que aplica esa ley al
hermano a la creación y a todo lo que
está en el universo y en esta tierra
este es un ser cristiano o cristo
porque el maestro cuando vino la tierra
viendo como humano
pero se hizo la por decir así la
transmigración de energía
o un campo magnético que le puso la luz
que se le llama los serbios o el aquí
llamado aquí amor esa energía de luz o
luz crística que se va a incrustar en
este personaje que va a pronto lo va a
representar se va a hacer lo mismo pero
argentina es la única parte
energéticamente para poder hacer eso por
eso es que se van a reunir muchos
maestros hay un argentino a eso viene
por eso es la segunda venida del maestro
jesús pero no en la segunda es la décima
y última
el maestro
entonces solo prepárense
y nosotros sabemos lo que es el amor
entre los grupos
por eso al anís o nos dijo no se critica
a los grupos porque se supone que
ustedes saben amar las demás personas no
por eso mis vídeos tengo mucha gente
negativa pero yo no puedo estar tampoco
estar peleándome con ellos o decirles
malas palabras como dicen ellos pero
aquí hay un personaje que empezó a usar
ya palabras que ya no están bien no
entiende yo le advertí lo que le iba a
ser que yo le iba a censurar o cancelar
esa nombre porque porque eso
pues un vídeo como cualquier otra
persona que puede hacer y puede puede
opinar cualquier persona pero no decir
sus boberías que saben decir esto se
entiende entonces
estos seres van a estar aquí luchando
porque les queda poco tiempo y por eso
ocupan ese cuerpo humano para poder
expresarse porque no tienen de otra
manera porque ellos sólo son
pensamientos mentiene y viven en la
pensamiento de los de los hombres son
mujeres que son débiles y que consumen
carne y todo dentro de ese ser puede
dominar sus pensamientos y por eso esas
personas que están así y de que mi deseo
es lo único que le puedo decir es que
paz en su corazón es lo único que tienen
entonces esperemos que todo salga bien y
que pronto puedan discernir más bien los
mensajes y en realidad sepan la misión a
que vinimos aquí
de antemano le mando un abrazo de luz
dorada
y todos en el camino de conocimiento del
amor porque el amor es el que triunfará