buenas tardes hoy 23 de julio del 2020
mi nombre es mario carrillo durán les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros este hermanos
hermanas pues como ven ahorita las cosas
que están moviéndose ahorita por las
redes sociales
sobre un video que subió yohanan díaz
vargas la tristeza
a pesar de tantos mensajes que hay mil
[Música]
los 883 mensajes y todavía siguen
pensando si hay otra persona que puede
canalizar a los maestros cuando en todos
los vídeos se les ha dicho que en nadie
es más bases a sustituir a shalit otero
y nadie analiza con los aritos otero
pero han caído en este juego de
oscuridad muchas de las personas
entonces a este ser como es muy astuto
para colarse la mente de las personas
una una lo más fácil que les voy a decir
estos hermanos que están ahorita dando
este mensaje según dándolo en lenguas y
de otras cosas que sean
favorito pero en ningún momento por lo
mismo ha puesto ni otros idiomas ni ha
hecho otras cosas
todo esto que está sucediendo ahorita
alrededor de la casa de cesarito pero es
porque unas personas que están ahí
dentro de la casa de salitas son los que
están saboteando todo lo que está
sucediendo ahorita ahora sarita está muy
grande
de edad también y está cansada entonces
la pueden manipular otras personas me
entienden entonces a través de los
tiempos se han hecho negocios han hecho
pues de todo un poco y en esa casa esté
siendo tentados por el ser de la
oscuridad
sarita es un ser de luz que no va a
hablar primeramente y menos en contra de
su familia porque entiendan y se quiten
todos esos
a trabajo adaptados que tienen en su
mente
espero y puedan entender esto de que
nadie en absolutamente nadie de los
grupos cualquier persona que diga que
está canalizando los maestros es una
mentira porque nadie puede canalizar a
los hermanos porque primero no están
preparados yo nunca he canalizado a
ningún maestro
todo lo que yo ha hablado si ustedes se
fijan en lo mismo que los maestros que
han dejado que mensajes por ejemplo les
subió un mensaje donde decía la profecía
de juan de jerusalén lo que estaba
sucediendo aparte es que vienen en la
biblia que muchos no entienden los
mensajes que dejó el maestro jesús
cuando él dijo a sus parábolas y que
nadie las entendió y porque dijo yo soy
el principio del fin porque hablo de los
hijos de satanás son las víboras porque
dejó mensajes grabados el para estos
tiempos y entonces
pues lo que está sucediendo ahorita
simplemente es un juego sucio de este
ser de oscuridad y porque hay personas
que se prestan para este juego me
entienden entonces lo único que puedo
decirles es que todo aquel
o aquellas personas
se han distraído nuestros mensajes o
creyendo que otro de los que estamos en
esto o un estudiante alanís o cree que
van a canalizar a los grandes maestros
están muy equivocados y lo siento mucho
pero esto es una misión
y la misión se va a cumplir a como de
lugar
estén equilibrados o no estén lo
siguiente por estas personas que
empezaron a jugar con los mensajes este
por desgracia se van a quedar estancados
porque creyeron que quieren ser de los
primeros entonces creen que están
canalizando a esta serie el ser de la
oscuridad muy astuto no tienen ellos se
les van a aparecer porque como la gente
quiere sobresalir en esto no tiene por
eso es que yo les restaba inclusive a
todos ellos y todo aquel que esté en
contra de shalit otero yo los reto el
conocimiento para ver si es cierto que
como como están inventando sus cosas a
ver si es cierto y chequen bien los
vídeos de la misma y chequen bien los
niños y verán todos los que es un
maestro ese maestro siempre viene a
enseñarles
el respeto a la creación no tiene estos
que están ahorita con este juego con
éste william paredes creo que se tiene
registrado en youtube era 12 mis
seguidores y esta persona pues se volvió
otra vez para atrás a ser humano y los
humanos usted sabe lo que hace
entonces espero y pueda entender también
en este mensaje que lo estoy subiendo
aquí que vea el que pues a veces se
cometen errores pero a veces no hay
marcha atrás no tienen en los errores
entonces se tiene que tomar una decisión
porque nosotros nos venimos a jugar
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza nos venimos acá a analizar la
misa porque nosotros somos solo
estudiantes y apenas estamos conociendo
el despertar de la consciencia y esto ya
se creen que ya son aquellos viajeros
que han venido aquí dando un mensaje que
ni siquiera se conocen entre ellos no
tienen
espero y todos los que estamos en esto
con sarita otero por eso les dije todo
aquel que miro mis mensajes son de los
más avanzados y pronto lo van a
averiguar entonces el mando un saludo
fraternal de nuevo otra vez para todos
mis seguidores todos los seguidores de
los grandes maestros está a punto de
suceder estas cosas porque los maestros
no van a permitir que la misión esté
boicoteando si de que ustedes estén
preparados y equilibrados porque esto
puede ser en un minuto se mañana en la
mañana a mediodía prepárense en
solamente equilibre este es estos seres
pues fueron tocados por el ser de los
cuidados entonces ya aquel que en
realidad supo entender el mensaje que
nadie en manos que es ahorita es la que
puede contactar con los maestros y el
que entienda esto
con mensaje de sarita
son los verdaderos elegidos los demás
solo llegaron por decir así para
boicotear
la misión entre me espero y puedan
entender esta palabra nosotros no
venimos a dar un mensaje a simplemente
oa votar palabras que ni siquiera
conocemos entonces estos seres creen que
están haciendo bien
me entienden entonces pues como ustedes
saben la
la verdadera ley universal es el amor y
esa es la que va a triunfar saludo
fraternal es para todos y pronto pues se
haga presente el ejército porque se está
acelerando cada vez más porque el ser de
la oscuridad quiere
boicotear entiende entonces le mando un
saludo fraternal a todos ustedes y
espero a vernos pronto y unirnos todos
unificados para el gran mensaje y la
ayuda del gran maestro a lo que vinimos
señores