y 2 de julio del 2017
mi nombre es mario carrillo durante eso
otro mensaje sobre un conocimiento sobre
vivir uno que esté o hercólubus como le
llamamos otro grande maestros
pues le han puesto tantos nombres pero
ahora sí ahorita ya están preocupadas
porque ya se viene acercando
es una cosa que va a suceder y la gente
pues no está preparada para esto se van
a asustar por eso yo les estoy hablando
de que se van a aparecer millones de
naves
lo cual este anticristo que las va a
querer utilizar a su favor lo único
bueno es que
no saben qué día va a ser
pero ella ya ahorita el no había subido
vídeo porque él andaba investigando el
se la lleva aquí en el pentágono de
estados unidos.el viene para acá porque
hay aún están tramando todo esto también
absolutamente todo
él hace viaje es bajito el agua pero
mucha gente como le digo pues tiene que
manejarse escondido
él no se cree que porque sube un vídeo y
de habla de los gigantes pero el interés
de mucha gente no lo conoce como lo que
está pensando es éste por eso él dice
porque él nos odia a nosotros por eso
dice son pocos y cobardes entiendan ese
dilema que él tiene
porque en realidad somos muy poquitos
los que sabemos lo que él trama por eso
dice son pocos y cobardes pero la gente
no analiza lo que le digo lo que las
intenciones de él
por qué demonios son millones de la
gente mala y por qué no dicen son muchos
y va por ellos no son pocos y son
cobardes y lo hace y lo dice con un
coraje no por eso dice se exaltará a sí
mismo y eso lo que hace
este pues nibiru ya ya se encuentra en
nuestra galaxia y ya viene acercándose
cada día más es una nave super
gigantesca donde viene viene el
conocimiento miren hay 30 2 lo que le
van a poner otra vez a la tierra para
atrás
ss hercólubus que le llama nuestro
maestro para eso es
para curar la tierra que traen todo lo
que le han sacado lo que se ha destruido
por ejemplo le han quitado el oro le van
a meter el oro otra vez como debe de ser
le han sacado el petróleo le van a
llenar otra vez miren
muchos hablan que un ángel no ocupa una
nave para viajar ni mucho menos en
realidad no la ocupa
pero la nave la están utilizando horita
para que sepamos nosotros que viene
gente del exterior a ayudarnos a
protegerlos ese es el mensaje del equipo
le digo la gente primero se pone a
pensar en que no existe en que solamente
un loco créeme yo no sé que la gente
como estamos ignorantes sobre este
conocimiento por decirlo así entonces
el mal la ha sabido utilizar por muchos
años ha utilizado el mal la ignorancia
por eso es que mire cuando solo mago
moral es avisar pasó lo que pasó no se
les avisó lo que iba a pasar lo ignorar
que ahorita se les está avisando tienen
cinco años avisando lo maestro lo que ha
pasado para estos días
cinco años y no han entendido aún
todavía
entonces lo maestro lo que tienen que
hacer es aparecer en el cielo aunque los
millones de naves por eso les digo el
libre albedrío para eso es lo que van a
hacer ellos para que nosotros los
miremos a ellos se van a dejar ver todo
pero millones de naves para poder ya que
despierte el ser humano el por eso le
digo el que va a despertar la experta y
que se va queda en oscuridad pues se va
los cuida ese es el motivo nosotros nos
fuimos preparados para esto para poder
hablar con la gente porque este
anticristo alberto cano ya los tiene
envuelto con los gigantes la madre lo
gigante con la venganza con la guerra
porque lo que está haciendo entonces
cómo la gente está abel y que quiere ver
quiere ver eso pues que se le hace que
les llama la atención el no tiene otra
forma de seducir a la gente sino que es
sacar todo lo que está viviendo que él
es inteligente pero la gente es
totalmente de padece de conocimiento la
mayoría hay pocos que están despertando
pero les digo necesitan chica lo que no
dice porque ningún ser de luz o alguien
que trabaje para los maestros pueden
implicar que la venganza que es el más
poderoso que guerras nada de eso
o incitar a la gente a andar grafiteando
que quieren ver a carlos en la
televisión ningún ser de luz viene a eso
a nosotros vienen a darnos conocimiento
para podernos liberar porque la verdad
os hará libres entonces el saca todo el
como nos ha manipulado pero la gente
como quiere quiere saber entonces pues
el él tiene y él es el es fácil de
manipular a la persona sí porque la
gente no analiza se deja llevar
de todos los tiempos ácidos y las
personas y esas son las personas que
tiene ganadas con la biblia entonces por
eso como la biblia la manipularon para
este tiempo porque dijeran por ejemplo
sino que si yo les digo algo que no está
en la biblia entonces la gente en lo que
para eso por eso cambiaron las cosas
estos amigos para que la gente se
pudiera perder porque él hace y trabaja
trabajar la ignorancia que no se sepa la
verdad porque ellos dan desinformación
aunque y nos tienen y no siguen también
como no tienen todo con las rentas y
luego te comienzas a los sueños porque
no tienes para la renta ni para comer ni
para la vivienda
para muchas cosas y nos tienen y nos
tienen manipulado entonces mientras que
tú no sepan la verdad no puedes como
liberarte de esa matriz y entonces a
nosotros no como este amigo no ha sabido
manipular porque ellos saben manipular
la nuestra energía ellos saben cómo
poderte atrapar entonces la gente en vez
de ponerse a pensar puede decir así en
realidad me estoy destruyendo como un
animal le estoy perteneciendo a satanás
y entonces él te puede dominar entonces
tú incita a las demás personas que sigan
igual que tú camino de seguir comiendo
animales y que lo que me ganaron con ese
conocimiento de que no rompan eso de
estar se comen a los animales entonces
tú ya recibe el conocimiento cuando deja
todas esas cosas por eso fuimos
preparados nosotros ahorita
pues este anticristo vital lo va a
luchar hasta que se hagan las cosas
porque cuando ellos aparezcan los
extraterrestres porque ya vienen por
ellos ahora sí aunque y porque nosotros
vemos el mensaje como podemos porque
cuando nosotros nos suban a la nave
mucha gente va a querer subir a nosotros
lo elegido es cuando vamos a hacer el
verdadero contacto por eso vamos a ser
contactado ahorita solo somos elegidos
lo que sos que según contactan entre
comillas que están dando mensajes
perdiendo a la gente porque ningún ser
de luz en sevilla de aquello es lo que
les digo no piensa ningún ser de luz
viene a darte ni la venganza ni hacer
rico en las personas si ni a inculca la
guerra ninguna nos vienen a enseñarte a
amarte a ti mismo
respetando la creación que es la
principal aunque para poderte salir de
esa de la negativo tienes que dejar los
animales para que tú ya empiezas de un
cambio
y no sigas bélico porque de eso se trata
lo que hace este ser oscuro pues te
inculca pues como estamos bélicos toda
la mayoría porque como hemos vivido en
el mundo sin las guerras y todas esas
cosas toda la gente quiere venganza por
eso es que tiene muchos muchos
seguidores porque él sabe utilizar las
malas energías para la misma atraer a la
gente porque él va él sabe cómo
manipular las personas entonces como una
persona no se va a dedicar a leer la
biblia donde está al mero danielle lo
que les digo porque ahí está la
verdadera historia del ser oscuro o del
apocalipsis o el armageddon cali amaya
con jasmine en heces
son sus últimos días entonces él va
atrás él va como conchita de palo va
hasta el código de jode pero como les
digo
a la vez me siento tranquilo yo porque
yo sé que no va a pasar nada pero la vez
me preocupo que la gente inocente que
merece saber la verdad
no la busca por ignorancia porque quiere
ver un gigante eso no los tiene
atrapados
entonces cómo te puede seducir un
demonio sacando de esas cosas ese es el
trabajo de los hijos de otra parte de un
modo seducirte puede que él va a ser el
gran monarca pero en ningún libro
sagrado viene del gran monarca
viene pero en lo que es el anticristo
que este hombre es el anticristo pero la
gente no sabe distinguir lo que es un
anticristo porque el anticristo se es en
contra del amor pero se llama anti es
anti del amor porque él no quiere él el
amor si tan solo
inculca la venganza en contra del amor
que inculca la guerra está en contra de
la paz
o le tienen que les explique más bien
las cosas ok entonces cuando una persona
te inculca la guerra es porque él les
gusta la guerra y le gusta la violencia
sí entonces si yo les digo que dejamos
de comer un animal por amor a uno mismo
yo les estoy hablando de vida y de
creación yo no te hablando de
destrucción estoy hablando de vida
para que ustedes despierten y tengan una
mejor vida y salud más que nada la salud
la que ya no la tenemos aquí en la
tierra
entonces cuando este amigo utiliza esas
malas vibras la gente la absorbe
entonces la gente quiere quiere ser como
él
le gusta le gusta el poder quiere
quieren sentirse más que los demás
entonces es lo que le está inculcando a
las personas
este anticristo alberto que no sólo la
bestia antiguo como quieran llamarle la
serpiente
es que si leyeran bien la ley era como
debes pero el problema es que hay varias
biblias y dicen cosas diferentes cada
vida es la única diferencia también pero
lo hace para que la gente se confunda
para eso arreglar una biblia yo
entonces si tú no puedes
pensar siquiera el por qué no debemos de
comer animales y qué estamos haciendo
aquí en la tierra entonces una persona
que está perdida por eso es que nosotros
nos mandaron llamar para poder hablar
con la persona
miren esto de los de los platillos
voladores y todo eso que se van a
empezar a ver en todo el mundo porque se
van a ver en todo el mundo
aunque
este pronto pronto se aparecerá
y este alberto cano sa por eso dice
fíjense bien lo que él dice cuando no se
aparezca porque a base de una repente él
era en realidad no sabe qué día es ok él
no lo sabe simplemente ya se está
preparando para ayunar mente con sega
para querer hacer las cosas y rápido
porque en realidad no sabe
y ahorita él ya está checando por todos
lados está sacando o tal vez han
investigando a ver que lo que va a pasar
con sus demonios entonces ellos por
ejemplo nosotros no podemos darle el día
que va a ser ni la fecha porque entonces
él va a opacar todo eso entonces las
cosas tienen que ser así por eso es que
se van a aparecer millones de naves pero
primero a ver cántico en el cielo como
habla dijo se pone bonito y a la vez sea
para las cientas personas porque cuando
miren todas esas naves gigantescas es
mucha gente se van a asustar y van a
correr y los borrachos les va a quitar
la borrachera los drogados ladrón que
todo se van a olvidar de todo lo que van
a querer hablar sólo de los platillos
voladores o los extraterrestre según
estos amigos de lo que les digo
ellos son ángeles son seres de luz por
eso decía jesús mi ejército no es de
este planeta
qué significa eso eso no se trate res 3
el ejército deje sus los platillos
voladores ese es el ejército del maestro
por eso digo tal vez delante de la gente
nos levanten para que miren lo que van a
pasar y ellos nos tienen que levantar en
estos días
puede ser mañana ha pasado un mes donde
no sabemos todavía
el que está preparado para subir que
domine todas las emociones es de persona
ya puede viajar a las naves ya se lo
pueden llevar es regresar pero ya un
poquito diferente y con una túnica
blanca si vamos anda vestido dando la
palabra de los maestros para poder
ayudar a las personas para poder
guiarlos para que todos puedan subir a
las naves y bajar igual limpios pero
tener en conocimiento que debemos
respetar la vida que eso lo principal
que esa es la verdadera vida del ser
humano respetar la vida la creación del
padre ahí es dónde está el conocimiento
la virtud de ser a alguien que va a
servir a la luz y que le sirve al padre
porque nosotros somos creación de
entonces si nosotros como creación de la
destruimos su creación por ejemplo el
humano está matando con el maniatada
salud está comiendo ahorita
entonces qué clase de monstruos somos el
ser humano y según es la persona que
fija desde una persona inteligente que
quiere hacer guerra
que fabricó bombas para destruir su
propio hogar eso es lo único que inculca
al ser el self de la oscuridad que
quiere hacer superior a cualquier otra
persona pero la gente no capta nada los
mensajes por ejemplo alberto carlos a
un enviado según del padre
y cómo es que él quiere ser más rico que
cualquier otro y sobre cualquier
presidente cualquier rey dice por encima
de cualquier hora porque metió a un
presidente donde antón que está
destruyendo familias y hogares y está
destruyendo la mente de las personas
está destruyendo su país los otros
países qué clase de personas está este
hombre
si una persona tiene su seguidor porque
quieren ser igual que todos la persona
que sigue alberto canosa porque quiere
ser igual que aquí están dañado de la
sharía porque quieren ser manipuladores
igual que él y todo lo que son demonio
entonces cuando ustedes ya tienen en las
en las puertas de lo que va a pasar ahí
es dónde ya se van a perder