hoy 15 de julio del 2007 mi nombre es
mario carrillo durán
este es un mensaje para todos los
oyentes de
de youtube aunque los seguidores de
ciertas personas como de alberto canosa
o de los según contactados que estamos
ahorita aunque yo le digo yo no soy
contactado porque no lo he contactado
así verlos o una nave están los bienes
bueno si has visto naves y es el planeta
a vivir una foto más que cambia de
teléfono no lo pudo sacar la fotografía
pero está ahí el planeta a un lado del
sol está negro la ciertas personas
normales salen y lo pueden ver no todos
por supuesto mar una foto horita y no lo
ve ella mañana le toma una foto y ahí
está y así trabaja esto
para que ciertas personas lo pueden ver
yo he tomado y he visto no más que mi
teléfono pues no agarra a distancia pero
'javito' platillos voladores evitó la
lucecita de que se mira una vez en mi
trabajo
mire una lucecita como un como le llaman
ellos como una toma en mi trabajo ahí
dando vuelta vuelta como grises citó así
como si cristo no brilla brilla día pero
se olvida un puntito bien pequeñito más
pequeñito con grano de arroz
pero esto es ahorita están sobre
ni virus ya ya ya saben que ya se viene
acercando ahora sí a la tierra
no saben el significado de s
de ese planeta o esa nave mucha gente
les voy a explicar algo que ni la nace
lo que pica y ningún ser de aquí de la
que la tierra les va a decir qué tipo de
que significó tiene esa ese planeta
o qué significado que viene aquí está
nuestra galaxia
miren si no leyeron por mucho
esta galaxia tiene tiene que tener 13
planetas porque el mensaje del maestro
porque como les digo son 12 discípulos y
jesús son 3
13 meses tiene el año de 28 días
eso día con 13 también no son 12 son 13
el sol central del zodiaco que se mira
es por eso le llaman luz del universo a
jesús
este
pues ni virus ya se está acercando yo
les dije y les he dicho en unos vídeos
faltan pocos días
para que se haga la manifestación de
nuestros grandes hermanos los seres de
luz
mire yo me pongo esta gorra y ando yo
ando en eeuu yo soy un inmigrante pero
esta gorra o este el diseño de esta
águila significa la libertad y yo soy
libre aquí y donde yo vaya y todos
debemos ser libres pero todos la gente
tienen miedo a todo a lo que dice la
gente
yo soy inmigrante
aquí en eeuu y yo traigo está acá yo
representando la libertad
aunque es el águila
la gente no conoce ni sabe qué significa
porque muchos que tienen miedo porque
traen un águila que se da uno a dar a
conocer que es un mexicano si yo soy un
mexicano orgulloso me siento súper
orgulloso trabajar para los seres de luz
y este emblema que yo traigo aquí
significa libertad yo por eso me la
pongo ídolos mensaje para con un tiempo
no muy lejano me van a conocer en todo
el mundo nos van a conocer a todo lo que
estamos trabajando en esto porque yo no
no soy yo ahorita son más de 10.000
miren el 6 por ciento de la población
mundial somos los únicos del 6% que
usted tenemos la luz el conocimiento por
eso dice jesús
muchos los llamados pocos los elegidos
por eso dice alberto carnosas son pocos
y cobardes pero yo de cobarde no tengo
nada yo por eso lo voy a enfrentar y me
voy a dar el lujo de ir a visitarlo
dónde va a quedar ese amigo
faltan pocos días en cuanto a hacer que
nibiru va a haber muchas muchas cosas
que la gente mira el planeta que esté
temblando porque estén vibrando porque
todo se va a activar porque ya está todo
activado ya el cordón de fuego bien yo
le dije el yellowstone patronal y
patronal
lo enfriaron más no tiene enfría ahorita
lo tienen frío ahorita lo bajaron la
presión que tenían los maestros de luz
todos los volcanes están controlados por
ellos pero no se meten hay un sala con
bombas anti materias para detenerla
lo caliente pues lo como le diré lo le
quitan la temperatura la baja en la
temperatura yo ellos saben cómo
mucha gente los más guapos sacan por
esto entera ningún científico ni aunque
esté estudiado no puede un científico
porque comen animales entonces su
conocimiento es pobre no tienen
conocimiento como debe de ser naturaleza
no tiene por qué nosotros como nos hemos
estropeado el cerebro entonces por eso
les digo la naturaleza llega te escanea
si tú le perteneces a la naturaleza y
estás limpio que no te contamina y ya no
te voy a infectar el tema contamina
donde nosotros estamos contaminados y
ningún científico porque los científicos
comen animal porque se atan a le hay un
culpado todo eso que no quieren que
sepan la verdad
nibiru es una nave tan gigantesca pero
es una nave no es un planeta para tienen
forma de planeta y así lo miran desde
aquí de la tierra pero cuando se acerca
la tierra van a saber qué tipo de naves
eso porque todo lo vamos a mirar no creo
que porque va a temblar y no se va a ser
sí ni virus y tiene demasiado tiempo es
un planeta hasta gigantescas ammán
entonces mucho tiempo y se va vibra pero
la tierra es porque va a temblar todo
por eso le decía en un vídeo también que
ecuador es que se va a cambiar los polos
de la tierra va a girar la tierra porque
por eso la tierra gira cada dos en mil
novecientos sesenta años porque gira la
tierra
ojalá la gente alcance despertar antes
de que llegue esta nave porque ya está
ya está cerquita ya se empezó a acercar
ya entró en nuestro sistema de la
galaxia de la otra no más que la nasa
por le digo trabajan para los seres
oscuros entonces no quiere al último de
todo mundo todo se va a saber no más que
simplemente que lo van a la mayoría la
gente lo va a dar a dormir
por eso jesús todo el tiempo dice y lo
dice y lo dice y lo repite él no es que
sea un disco rayado sino que reiterativo
como los maestros que nos dan un mensaje
y no lo entendemos
falta poco tiempo tomado y toda la gente
miren la película independence day lo
inventaron para meternos miedo primer
lugar pero el problema desde que se todo
ser humano al suelo también en todo el
mundo
en todo el mundo se van a mirar millones
de nave y vamos a mirar esa nave
gigantesca que nibiru pero hay otras que
miden kilómetros que miren en la que
miden 60 kilómetros 70 de diámetro la
dónde anda el maestro creo que mide 60
kilómetros creo donde el pues puede si
así han visto en el sol que se vieron
círculos de repente a veces se mira el
círculo alrededor del sol cierto tiempo
nómade mira si ese es una nave y ahí es
un día del día del maestro es una nave
que tiene 11 pisos de grande es un
platillo volador
pero mucha gente mucha gente no sabe por
qué se le hace ese círculo al sol
solo los que estamos en esta cosa
estudian no solamente nosotros sabemos
el significado de todas las cosas lo que
cómo se mueve la naturaleza fíjate
nosotros sabemos cómo se mueve la
naturaleza las energías
como nos engañan como nos traicionan
como nos dominan
es esta nave que a veces es una nave la
que se parezca que se aparece en el
disco transparente si el radio del sur
es una nave gigantesca no sé si esa mide
100 20 kilómetros no estoy seguro no me
acuerdo bien pero tengo tengo variando
que me han dado esa información no dice
a 100 60 kilómetros y en 20 pero hay de
baile muchas de diámetro lo digo en esa
nave es dónde anda a jesús en esa nave
viene y es la que anda colectando toda
la información de los seres humanos que
es como como un satélite él se puede
quedar ahí un mes un año toda una
terminada si él quiere pero él siempre
está colectando la información en todos
lados
entonces ya recolectan todo y ya por eso
a ciertas personas que nunca que nos
escogieron y no hemos caído es por eso
que a nosotros nos cuidan y nos protegen
para que sigamos en el camino de elise
damos el mensaje
entonces este planeta nibiru
todo es todas las naves que hay ahí van
y se partían
en esa en el planeta nibiru tienen tiene
que estar protegido planeta por eso es
que hay millones de naves afuera de este
mundo porque la nada está protegiendo a
la tierra para cuando venga el planeta
nibiru no lo disturbio tanto sí porque
es como tiene mucho magnetismo esa es el
planeta o esa nave del gigante que está
tiene mucha energía entonces sacude todo
pero a la tierra la sacude más de la
tierra como está sucia entonces no puede
recibir tanta energía cambio los demás
planetas marte júpiter todo eso ya están
limpios de los seres oscuros ahí también
habían gigante bueno hay gigantes
encerrados en vida porque todos esos
planetas están poblados por seres
humanos igual que nosotros
a la gente eso no sabe que no han
escondido todo es ya el último planeta
que queda es la tierra más limpia de los
seres oscuros por eso es que dicen que
viene el cómo llaman la destrucción del
planeta que se acabó el mundo pues no es
el no que se acabe el mundo se acaba
toda la maldad es que en la tierra
ese es el mensaje y eso viene en ellos
lo más que tienen que traer todos los
miren el petróleo ya no lo puede ya no
lo puede renovar la tierra porque la
tierra no lo fabrica el petróleo es el
del valdez y la hizo con petróleo
animales o seres humanos normal que no
pensó quedándonos mucho el libre
albedrío mucha libertad y vamos a
hacerle daño
usa su creación
entonces cuando se aparezca este bueno
de hecho ya se mira en el planeta y
cierta persona tome le lo voy a dar
exactamente más o menos laboral ahora
que le pueden tomar una foto del sol en
todo donde estén
pero no le puede salir ahorita o mañana
tienen que insistir insistir y se van a
ganar el premio mayor
cualquier ser humano como tú y como yo
tomo alguna fotografía tanto a la luna y
toman la fotografía al sol antes de que
se meta el sol ahí es cuando ya la
cámara puede agarrar el planeta es y te
puede salir al lado derecho a la
izquierda o cualquiera de los dos lados
puede salir porque ese es el planeta se
mueve porque es una nave no es un
planeta que viene que viene solo cando y
del espacio no no
el padre todo lo que hace lo hace
matemáticamente al milímetro todo nada
tierra la tierra estados y girando mal
porque el mismo ser humano nosotros los
hemos destruido no es por otra cosa
lo que todo lo que hace el padre lo hace
exactamente en milímetros a él no le
fallan nada
inclusive podemos hacer millones y multi
millones y medio en todo el universo y
tú le podemos hablar todos al mismo
tiempo y él sabe quién le habla
él sabe todo en saber cuántos cabellos
tienen que te va a pasar mañana
entonces de portan los ángeles se quitó
protege no lo que pasa mañana
los hermanos
como le dije yo preparense en faltan
pocos días yo lo voy a subir unos vídeos
y les voy a decir cuando empieza el boom
de todas estas cosas aunque en este
planeta tierra sólo hay una persona
sólo hay una persona que sabe el día y
la fecha exacta cada pasa
yo no digo que soy yo
y yo lo puedo dar una información que va
a hacer el boom allende va a empezar
todas las cosas pero cuerdas primero van
a ser cánticos en el cielo si música
celestial
y sonaran trompetas también cuando
empieza el principio
toda esta información lo estoy dando
para cuando pasen las cosas para que nos
digan que todo lo que estamos según
hablando de los sucesos glucosa que
viene es para que sepan todos quién está
diciendo la verdad por eso le digo yo
digo la verdad alberto canosa dice que
dice la verdad
alanís o dice la verdad todos los que
somos contactados según estamos hablando
en la verdad al final de los tiempos la
prueba y la semilla ya la deje sembrada
ahora sólo falta que llegue como tipo
testigo estas cosas canastas para que
miren lo que nosotros vamos hablando
aunque
y falta poco tiempo abajo no sean o no
se han fijado que hay muchísimos
avistamientos de naves nadie se ha
preocupado por oír alanís o no a los
guardianes del universo ellos son los
que tienen todo el conocimiento son
nuestros maestros no más que como les
digo así estas personas le dieron más
conocimiento o más enseñanza porque
depende como abran su mente por eso le
digo yo recibo he recibido mensaje hasta
de los seres de luz que están en los
intra terrenos que le llaman los que nos
hicieron a nosotros como seres humanos
así como somos ahorita
lo que es
de la ciudad dt los como como sé cómo
viven ellos su paraíso ya dentro ahí no
hay maldad y no hay hospital de
enfermedades envidia no hay dinero y no
hay nada
no lo que hay aquí
por eso yo dicen nosotros cosechamos
nuestros propios frutos semillas
y verduras
y limpio sin contaminación porque ahí es
dónde está la mera vida del ser humano
pero como nosotros el planeta no tiene
vida ni las verduras ya casi sirve de
las semillas porque no tienen el hierro
el magnesio el cromo todos los minerales
que le hemos quitado conocer pero la
gente no sabe porque le han quitado esas
cosas porque el cero oscuro quiere
destruir la vida y todo eso es vida y la
gente no entiende mientras aunque pues
ya viene de nibiru y pronto lo puede
subir otro mensaje sobre mi vida