Hola, muy buenos días. Hoy 15 de abril
del 2025. Mi nombre Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros junto con Sarita Otero. Pues
hermanos, hermanas, eh todo esto que
está ocurriendo ahorita con esto de los
ah terremotos y que están haciendo,
bueno, preparándose los volcanes para
hacer explosión, pues déjenme les cuento
esta realidad. Eh, por desgracia, pues
sí sí van a ocurrir todas estas cosas
porque el
planeta pues está en plena destrucción y
es por eso que ahorita están eh
queriendo hacer la guerra y quieren usar
bombas de destrucción masiva o bombas
atómicas para que eh todo esto que está
ahorita pasando es que la esperanza que
tiene el ser de la oscuridad es que el
planeta explote, lo cual no va a
suceder. Okay. Entonces, muchas de las
personas estando unita con esto ahora
que tembló ayer que tembló en San
Diego y se está preparando la falla de
San Andrés. Pues déjenme les digo todo
esto.
Miren, la Tierra sí se está preparando
porque se está terminando de alinear eh
con los demás planetas. El a finales de
agosto y al 3 de septiembre terminan de
alinearse todos los planetas.
Entonces, la Tierra al alinearse todos
los planetas, entonces va a
surgir eh, como les digo, una activación
de energía en todo el planeta Tierra
porque va a acomodarse con los demás
planetas y como el planeta está pues
digamos enfermo, eh lo que va a hacer es
quitarse todas estas ataduras que le ha
hecho el ser humano y que los grandes
maestros, todos los los grandes maestros
están eh controlando los volcanes y esos
terremotos para que no sucedan antes del
tiempo que tiene que suceder, ¿okay?
Porque sí van a suceder, pero ahí es
donde tenemos una buena sorpresa para
todos. Eh, entonces se van a
activar todo los volcanes, se van a
activar eh va a haber tsunamis, va a ver
todo lo que va a ocurrir en estos
últimos tiempos, porque la Tierra
termina de de alinearse en estos
tiempos. estos días. Entonces, eh es por
eso que ahorita en todos los lugares
está habiendo sismos. Eh, están todo
sincronizado ya, porque la Tierra, lo
que va a hacer la Tierra cuando ya sea
completa la alineación, lo que va a
hacer la Tierra completa es de que va a
vibrar al mismo tiempo porque se va a
quitar todas las ataduras que tiene el
ser humano y entonces los volcanes van a
ser eh bueno, digo que van a hacer
erupción, pero de esos volcanes va a
salir la vida. eh se van a llevar una
gran sorpresa eh de todo esto que está
ocurriendo. Eh el temblor que va a
suceder es porque se va a terminar de
alinear la Tierra y va a simbrarse al
mismo tiempo todo. Okay. Pero lo que
deben de saber es que aquí en el planeta
Tierra está lleno de seres de luz. Por
eso es que mira muchos platillos
voladores en muchos lugares, porque
ellos están protegiendo que la tierra no
se desmorone, no se destruya. ¿Okay? Les
estamos avisando eh que ese ejército eh
que se prometió hace eh 2000 años es el
que está trabajando ahorita y que están
muy atentos todos. Por eso en Rosario en
muchos lugares están viendo muchas
luces, muchos platillos voladores porque
ellos ya están preparados para la gran
misión. ¿Me entienden? Entonces, como el
planeta se tiene que alinear, entonces
por eso es que la Tierra está temblando
en muchos lugares al mismo tiempo. Por
eso se dice la historia eh, o estas ah
profecías se quedaron registradas. Ahí
dice, dice, "Temblará en muchos lugares
al mismo
tiempo. Lloverá donde nunca ha
llovido, temblará donde nunca ha
temblado. Habrá
guerras y rumores de guerra, que es lo
que está pasando ahorita con estas
guerras que tienen allá en Medio
Oriente. Okay, todo esto que está
ocurriendo porque el mal sabe que ya se
va a ir de aquí de este planeta.
Entonces estaba poniendo toda la
presión, todo su ejército de maldad con
estos que le sirven, políticos, eh
científicos, doctores, todo dando,
haciendo desinformación y destrucción y
opresión. ¿Okay? Entonces, cuando estos
eh volcanes truenen, eh que si van a
tronar, eh pero de ahí va a emanar vida.
En vez de que salga lava, van a mirar lo
que va a salir de esos volcanes. Eh, van
a salir esas naves que están dentro de
los volcanes, porque dentro de cada
volcán hay muchas naves, nodrizas e
inclusive eh hay naves grandes, están
dentro, eh son pues digamos dimensiones,
¿okay? Pero hay muchas naves que cuando
salga esa presión o esa lava que está
pronosticado porque los volcanes no van
a soportar eh ya el el la presión que
tiene y se han estado estabilizando para
el para el último de los tiempos porque
el ser de la oscuridad en realidad lo
que él quiere es que toda esta o estos
volcanes tronaran antes de tiempo. Por
eso es de que tronaron esas bombas. Por
eso yo en todos mis videos les había
explicado y les he estado explicando el
motivo y por qué le sacaron el petróleo
a la tierra. Porque el petróleo, pues
como le digo, es la muerto iguado, como
dicen los grandes maestros, no más que
muchas de las personas no han sabido eh
recibir estos mensajes de los grandes
maestros. Okay. Hay un pequeño grupo que
se llama la verdad libre, que ese grupo
va a estar preparado para todo esto y
que se han estado preparando porque
supieron escuchar. Okay. Entonces,
hombres y mujeres y va a haber niños y
niñas como la niña que salió anoche
explicando ahí en ese en ese plática que
tuvimos anoche. Pues bien,
miren, todo esto que está pasando es
porque se está preparando la tierra.
para hacer el gran cambio y se tiene que
limpiar. ¿Okay? Entonces, todo esto que
está pasando ahorita, todos estos
temblores, pues van a haber más todavía,
mucho más, ¿me entienden? Pero van a
empezar a alinearse en todos lados, en
todos lados. va a empezar como burbujear
ya el planeta Tierra de tanta presión
que
tiene.
Entonces, eh todos los grandes maestros,
porque todos los ángeles, los que están
aquí en este planeta y o seres de otros
mundos, todos son eh ángeles y tienen
mucho poder, pero poder que usan
solamente para mar, ¿me entienden? No
para destruir. Entonces eh estos
volcanes cuando truen de ahí van a salir
esas naves para apaciguar toda la lava.
Por eso se habla de que en estas
palabras dije, mi ejército no es de este
mundo, yo no soy de este mundo. Levanta
erguidos y la mirada al cielo que viene
la salvación. Entonces lo que queríamos
era que supieran que que al regresar
otra vez de nuevo a la tierra, por eso
en la Biblia está registrado que se
levantaría de entre los hombres el
maestro Jesús, pero lo reconocerían por
su sabiduría y por su gran corazón. ¿Me
entienden? Entonces, eh las religiones
han tratado de ocultar la venida del
maestro Jesús. Bueno, según dicen la
segunda venida, pero son muchas venidas
que estado porque todas las veces que he
estado yo aquí como Avatar, como Jesús,
Moisés, Enoc, eh eh venía representando
un zodíaco, ¿me entienden? Es un zodíaco
de que dura 2000 años. Por eso Alan hizo
en un video les dice, "Teníamos 2000
años para la misión, para terminar la
misión y empezar la limpieza." Que por
eso en el 2012 los mayas decían que se
iba a hacer un cambio, pero no que se
iba a explotar el planeta, como dicen
los maestros y lo han tratado de hacer
todos estos destrucción y hacerlo de una
manera muy pesimista estos estos
humanos. Entonces, eh yo yo les digo muy
claramente que eh todo lo que va a pasar
es por porque tiene que suceder, ¿me
entiendes? Aparte la mayoría de las
personas cuando hay tsunamis, cuando hay
terremotos, cuando hay holocaustos, todo
eso es cuando se unen las personas, ¿me
entiendes? Entonces es por eso que no se
ha detenido nada de esto completamente,
porque tienen que aprender la gente que
que la tierra está protestando, pero más
sin embargo no quieren cambiar. ¿Me
entienden? Y menos estos pues gobiernos,
porque todos trabajan para ser de la
oscuridad. Por eso él les dio el poder y
la mente para poder destruir, ¿okay?
Porque ellos quieren destruir el
planeta. La consigna que vino aquí el
cero de la oscuridad cuando recién se
formó la Tierra aquí otra vez después de
la limpieza de los dinosaurios, es
gobernar o destruir. ¿Me entienden? Por
eso es ser oscuro. Pero el ser oscuro,
yo les voy a decir algo, el ser oscuro
simplemente es energía, ¿okay? y ocupa
cuerpo materia para poder hacer estos
daños al mismo ser humano y a nuestra
madre tierra. ¿Okay? Entonces, todo esto
y toda esta que estos temblores que
están pasando ahorita, porque ya es uno
de los últimos que van a suceder eh en
estos últimos tiempos. Entonces, por eso
el ser de la oscuridad apurado en querer
hacer la guerra, porque ya tiene la
fecha, ya le dimos la fecha. Eh, la
fecha está en todos los mensajes de los
grandes maestros, no más que simplemente
no se podía dar la última donde estaban
los tres nueve porque faltaba que
salieran ciertas personas para poder ya
iniciar todo esto. ¿Por qué? Porque ese
golpe ya lo tenía planeado eh Luzbell y
Satanás hace 7 años, ¿entienden? Por eso
le llaman 7 años. Recuérdense en eso,
eh, que iba a durar 7 años de angustia,
que los 7 años se cumplen en septiembre.
Por eso eh muchas de las personas no
saben cómo sucedió nada de esto, cómo es
que han estado pasando estas cosas, eh
cómo se marcaron los tiempos, ¿me
entienden? Entonces, eh todo esto fue
preparándose con mucho tiempo y y esto
de de estas mujeres que están ahorita
haciendo todo este revoltujo, en
realidad ellas están aquí para terminar
eh de concluir la misión, esta mujer que
se llama Ivel López y Lupita y que son
las principales de todo esto, pero en
realidad con esa oscuridad que ellas
traían era para terminar el aprendizaje
de todos los grupos, uno los que están
en contra de nosotros y lo que estamos
nosotros, ¿me entiendes? Porque iban a
poder eh distinguir en realidad eh quién
estaba utilizando y quién estaban eh
estancando la misión para que pudieran
comprender la preparación completamente
y así poder ayudar a todos aquellos que
participaron en esta eh pues negatividad
que han estado usando para detener la
misión. Pero recuerden que el tiempo no
se detiene y que la misión eh eh faltaba
pues que se diera la fecha exacta. Por
eso estaba esperando que salieran estas
personas. Por eso yo en un principio les
dije que eh varias veces les dije que
saliendo esas mujeres se iban a iban a
pasar muchas cosas bonitas. Eh al salir
ell iban a tocar las campanas de de los
grandes maestros o las bodas del
cordero. Pues era por eso, porque todas
las madres solteras que están en los
grupos eh se van a dar cuenta y se les
va a hacer un llamado interno junto con
sus hijos en el significado el por qué
están aquí. Okay. Y todos los que
estamos aquí dando mensajes que están
que no tienen hijos, tuvieron hijos.