los días hoy 23 de febrero de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros y
hermanos hermanas pues aquí rápido lo
voy a explicar un poquito sobre este
vídeo es información que subió muy fácil
que han subido aquí los mismos
seguidores de él donde dicen que la gran
madre y el maestro jesús no se meten en
ningún cuerpo
es algo que ni siquiera pueden entender
ni siquiera de estos hermanos mira
cuando la virgen maría
como cuerpo
y esa esa energía tuvo que nacer en esa
mujer mantiene entonces la virgen maría
ella sabía quién era desde que ella
también nació
porque porque son descendientes de los
intente renos
ella
vino como mujer para atraer al mesías
entonces el maestro jesús nació siendo
un hombre entonces maría la mamá de
jesús fue la que le dio el conocimiento
al maestro jesús desde que era un bebé
y empezó a darle el conocimiento
universal a mayores es por eso que el
que también tenía era manera muy
incluyendo la parte que sabía quién era
desde que él nació
entonces yo les quiero hacer la pregunta
de estos seguidores de the move a
salirles a los maestros entonces porque
se habla de que no se meten a un cuerpo
la grata energía
no me han podido responder les he hecho
muchas preguntas y todo el tiempo son
unos cobardes porque no entienden y
cuando alguien les da una explicación se
hacen
los sordos en los monos
lo que pasa es que viene no han podido
entender o desarrollar su mente no tiene
nada que ver esto no quiere simplemente
era entender que debemos sacar
nosotros el conocimiento que tenemos
nosotros guardado solamente recordar la
memoria entonces por qué se empeñan en
poner información que ni siquiera
conocen o no la entienden nuestro alanís
o y todos los maestros les han dicho si
no entienden pregunten no preguntan no
tienen por qué ese ego los tiene muy
adictos a todos a todo lo que están en
contra de mí de nosotros
porque digo en tren en contra de
nosotros porque hay varias personas que
han dado mensajes y que dicen que me
reconozcan entonces le pusieron las
cruces de esas personas no tienen
entonces todo esto que está sucediendo
es ignorancia de ser del oscuridad los
está utilizando para dividir mantienen
entonces si yo les doy un mensaje y no
lo entienden tiene que preguntar porque
en vez de estar lanzando esas saetas yo
se les cede y se las he dicho yo muchas
veces y alan y se les ha dicho no
critiquen las hermanas más sin embargo
no entienden hablan mucho del amor pero
no lo aplican el amor me tiene por qué
porque no lo entienden
es fácil hablar pero sostener o entender
lo que están hablando
las personas que no tienen luz no tiene
entonces podrían preguntarme dónde
podrían responderme esa respuesta de que
el maestro de esos prometió volver y
tomó cuerpo humano hace dos mil siete
años entonces yo le quiero dar a
entender a esta persona cómo va a volver
el maestro jesús porque el anillo no les
va a decir él va a volver a nacer
esto no lo teníamos que ganar nada es
gratis no entienden nada es gratis
tienen que enseñarse a usar su mente
para poder discernir poder entender por
qué fuimos llamados nosotros todo lo que
estamos estudiante de alanís o somos los
mismos que estuvimos reunidos con él
hace 2000 años
pedimos nacer otra vez sin memoria otra
vez tenemos que recuperar por nosotros
mismos la memoria porque el anillo nos
ha dicho una y mil veces en los vídeos
ocupábamos al hombre para ayudar al
hombre el maestro jesús cuando estuvo
aquí con cuerpo humano para que vino me
pueden responder esa pregunta ustedes
leales a los maestros o guardianes o
amigos de alanís o por favor
no sean cobardes para hablar del hermano
si siempre se escudan y se esconden
tiran la piedra y esconden la mano
siempre tienen para eso si tienen mucha
fuerza para hablar del hermano pero para
un llamado para que alguien dé una
respuesta no la tienen
entonces de qué sirve que tiene
estudiando rené no tiene suficiente
fuerza para decir sabes que yo no voy a
sacar a nadie y voy a se va a ser así
las cosas como son no tiene esa fuerza
no tiene yo les digo en mi en el grupo
dónde estamos nosotros todo aquel que
llegue agresivo no importa aquí llegué
aquí nadie se va a sacar ahora que se
ponga agresivo me lo dejan a mí yo les
voy a dar las respuestas correctamente
me tienen para que tenga una enseñanza
también esa persona y que vea porque se
están haciendo sus vídeos
no porque da un comentario malo que ya
lo más imagínense pues tuviera yo solo
en mi vídeo por ejemplo aquí se llama
uno que se llama héctor flores creo no
tome acuerdos no esté seguro ese nombre
ya que no dividen quienes de esa persona
se llama luz valdivia y tiene el nombre
como a héctor flores creo así la
descubrí por por tanta necesidad que
tiene con los vídeos y ha hablado hasta
de sarita y de todos hablados esa mujer
es una tristeza que según ahí vamos a
hacer lo de los maestros y sigamos con
los maestros por hipocresía no tiene por
eso es que estarías en otro vídeo y
sacando y subiendo las pruebas para que
él no digan que yo estoy hablando de mi
hermano porque esa costumbre tiene es
decir yo estoy hablando de mi hermano
les estoy dando a conocer las tonterías
que están haciendo con su propio hermano
inclusive con ustedes mismos toda
aquella persona que hable con una
persona que hable frente al espejo y le
diga
porque se está diciendo el cuando diga
don toño no pase energía pero un viento
se el espejo diciéndote tú tal persona
no tú no eres nadie para decirle a la
otra persona
ahora mismo lo ha dicho muy claro a mí
me bloquearon y me han hecho la guerra
porque miren ahora voy a decir otra cosa
ustedes porque creen que muy falsa
utilizó la cruz es aquella que llama
simétrica porque tiene los lados a igual
pero esa cruz que yo subí la foto donde
la tiene colgada si ustedes le dan la
vuelta a esa crucecita va a quedar igual
colgando por abajo para abajo porque
porque no tiene por decir así tiene la
misma medida según el saco eso pero
ustedes no saben cómo se disfraza él
sale de la oscuridad mantienen no pueden
entender nada de él porque él es muy
astuto y enseña a sus trabajadores a
dormir los por eso la cruz y métrica no
existe sólo se usa por ejemplo en la
cruz roja
son símbolos que usó el ser humano
entonces la cruz y métrica no tiene nada
que ver yo subí un vídeo donde dice la
verdadera historia de jamal ahí está la
explicación del por qué tomaron esa cruz
para el sacrificio del gran maestro lo
que pasa que es que el 22 23 y 24 de
diciembre
el a su reacción del sol el nacimiento
del sol y el 25 de diciembre es cuando
empieza a subir otra vez por el norte
para dar otra vez valor pero muchas de
la gente no han podido entender todo
esto porque no tienen suficiente luz
ahora el maestro será reconocido por su
gran sabiduría y por su gran corazón no
por eso le dedicaré a investigar
yo no soy de esas personas que andan
divulgando me gusta lo que hago el
corazón y los maestros
no me importa lo que digan en los grupos
de que yo soy un falso profeta como dijo
donald y lástima que mariángeles borró
esa información porque tuvo miedo porque
luego lo empiezan a amenazar a la gente
entonces esto que estoy haciendo yo es
para el despertar de estos que se creen
que tienen la razón
hablando del hermano todavía expone en
vídeos de amor lo que no lo practica
tiene entonces todos esos vídeos que han
dado falsa ni siquiera los entiende que
el maestro que es uno se mete en un
cuerpo no se mete no anda como espíritu
metiéndose por ahí hay gente que dicen
que él es del maestro pero él mismo dijo
por sus actos serán identificados con
juzgar supieran no tienen entonces si yo
en un vídeo les he dicho yo comprueben a
mí si yo les he enseñado a robar a
mentir sobre las grandes energías que
pueden comer animales pueden drogarse
pueden tomar cerveza o que pueden
maltratar a la persona que se les antoje
como este amigo que digo
y tú sabes cuál palabra obscena como
dijo entonces que esté enseñando este
hombre no tiene nada pero esas bolas de
ciegos
lo que pasa es que habla muy bonito él
es muy seductor el ser de oscuridad muy
astuto en el sector pero por sus obras
serán juzgados entonces dice don toño no
pasa la energía yo me salí y renunciaré
con sarita por los problemas que había
porque yo quería estar bien entonces de
qué sirve que digan feliz navidad cuando
no tenías ese derecho de sacar eso esa
información del maestro porque
renunciante salud cordial te espera
antes que el anillo dijera
que te estaba defendiendo para auto
poder librarte de las cosas y creíste es
que no iba a haber quien te dijera la
verdad para que para quitarte esa venda
a ti a tus seguidores
lo que están haciendo entonces yo
prometí en un vídeo que si se unían o
nos unificamos todos los grupos que
tienen de perú porque hay muchos también
que me han tirado de todos los grupos
han tirado pero tan bajito el agua
porque porque avisan porque son unos
cobardes yo diferente ya se los digo te
lo digo último pues haya quien sea y eso
lo digo de hoy inclusive el hecho videos
a los maestros y mira ahí yo sigo
haciendo vídeos mantiene yo no estoy
haciendo mal con los vídeos de los
grandes maestros porque este es mi canal
y aquí yo expongo el bien y el mal los
tiene yo no vengo a estar como hacer un
grupo de los guardianes del universo
donde yo voy a hablar de mi hermano y
voy a seguir predicando el amor cuando
no lo estoy practicando esa que te quede
bien claro a ti y todos tus seguidores
entonces todos cuando alguien da un
comentario luego los quieren sacar de
los grupos y alanís o les ha dicho con
qué facilidad sacan a la gente
ya se miró mal o como se viste o porque
ya dijo un comentario cuando le gustó
entonces que practicas tu hermano
qué es lo que estás haciendo no sé por
qué tiempos a este de eso de la cruz y
sé por qué la tiene es colgar porque si
la voltea de todo modo siempre queda
para abajo porque porque así trabajan
ustedes ocultos ahora fíjate bien este
es un aviso te estoy dando
no me gusta hacer estas cosas pero
quiero quitarte esa venda que tú tienes
y que le quiten la venda salud demás que
tanto en seguida si sigues otra vez
haciendo vídeos atacando a la gente a
tocando tu hermano atacando los demás
voy a subir una información es más con
esta palabra si tú la ves y la escuchas
y tus seguidores que están bien te voy a
decir qué significado tiene a
el significado del latín del latín lover
creo así se llama ese es un canalito que
tiene
entonces es una cosa desesperante que
sepan que están mal y sigan haciendo sus
cosas
entonces
te estoy avisando para que solamente
reflexiones y te vuelvas al camino y que
no vas a estar utilizando una
información para tener a los demás para
poder dividir por ejemplo
la gran madre como cuerpo humano hace
más de 2000 años para traer al maestro
jesús maestro que es un nació siendo
hombre quiero que analices bien lo que
están hablando y lo que estás subiendo
y el maestro jesús prometió volver no
creas que va a venir en esa nube cita
como está registrada en la nombre en la
biblia
él va a venir con ese ovni potente como
dicen por ahí ese plato volador o esa
ciudad flotante llamada la nueva
jerusalén donde se reúnen todo lo
maestro o ese lucero que por la mañana
la saluda quiero que sepa el maestro
bajo en 1969 del mes de marzo cuando se
bajaron a la luna estuvieron y los
reunió todo era para elegir un cuerpo
humano que pudiera dar el mensaje junto
con los estudiantes de la misma
yo soy estudiante a la misma no tiene
entonces analiza bien información no
hables a lo tonto checa bien y todos tus
seguidores que siguen lo mismo sin
entender lo que están haciendo se están
yendo una zanja sin salida se les está
avisando para que usted reflexione no
para otra cosa a mí no me importa lo que
tú hagas lo que me importa es que si vas
a dar un mensaje quiero que seas tú el
original y notes imitando las voces del
maestro quiere hacer otra persona o
estar tratando de hablar bonito y no
está practicando lo que estás hablando
no tienen yo te dije no de evitar a esté
metido conmigo y yo hasta el día que nos
topemos de frente para saber lo que tú
puedes tocar yo no creo que yo vengo a
ver si puedo por qué por qué pues un
pingo por eso es que estoy aquí y para
eso el nacido para dar el mensaje no
para hablar de mi hermano ahora yo traía
hablando todo esto para que tú
reflexiones y todos tus seguidores
hamas para eso lo estoy haciendo porque
la misión está detenida por ti y por
todo lo que te está siguiendo porque
están ustedes apartados de todos los
porque te crees que tienes toda la razón
porque crees que los maestros te dieron
esa información lo cual tú renuncias te
mantiene en todos estos otros seguidores
creen que tú eres una persona que les va
a ayudar con él va a ayudar a nadie
porque tú estás buscando como dice la
misma fama
eso no se va a ser
yo te he dicho es decir si yo subí a esa
foto era para dar una explicación sobre
tu vídeo que hiciste de la cruz y
métrica y poder ocultar lo que estás
haciendo mantiene porque la gente en
realidad está dormida no entiende eso de
la cruz y métrica porque le da vuelta a
la vuelta y por donde sea va a quedar
con el dije colgando y como que se
estuviera por abajo no tiene pero tú lo
hiciste para que en estos días cuando yo
subiera estar fotos viviera la
explicación tuviera con que defenderte
pero yo te lo está explicando parejito
para que todos sepan el significado de
esa cruz porque la cruz y métricas no
existe
es invento de hacer del estudio para
poder escudarse en tu propia mentira
entonces tienes que analizar bien lo que
estás haciendo
mira el único que sabe todo esto
humanamente espiritualmente si gusta
tomarlo así es el maestro que lo sabe
todo subió un vídeo donde dice y él lo
sabe todo
el maestro organizó no te va a decir
tiene razón esta persona
tenemos que encontrar nosotros el propio
camino el amor