Hola Muy buenos días hoy 10 de octubre
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
y hermanas como les iba diciendo en el
video anterior
eh todo lo que está ocurriendo ahorita
es por nuestra presencia
Eh una porque nuestra presencia y otra
porque es el tiempo de que el planeta
Tiene que cambiar de Dimensión eh es
algo
que pues los demás de arriba lo más
poderoso lo han tratado de ocultar para
que la gente no sepa en realidad el Por
qué está pasando todo este caos ahorita
eso lo hacen cada
25,920 años lo hacen el ser de la
oscuridad porque tiene y quiere y tiene
la esperanza de que el planeta se
destruye que explote eh cuando se va a
cambiar de Dimensión Entonces los
grandes maestros Los Guardianes Del
universo inclusive hasta películas le
hicieron por ahí a los Guardianes de la
galaxia le pusieron así pues bien miren
eh todo
esto ocurre eh cada
25,920 años pero esta vez lo que hizo el
ser oscuro como era un tiempo ya eh más
más futuro aparte empezaron a usar toda
esa tecnología pero para destruir el
planeta para debilitarlo sacar el
petróleo las joyas el oro los metales
preciosos todo lo que tiene la tierra
todo lo que los compuestos con la que el
padre la construyó entonces
eh el ser oscuro lo que hizo
eh Porque él acuérdense de esto Luzbel
El Gran Dragón él fue el primer en ser
que se le dio todo el conocimiento que
el padre hizo
eh No tanto que lo haya hecho sino que
el padre lo eligió okay Para poder tener
a alguien que lo representara y que
cuidara todo su universo pero como Pues
por desgracia por no haber escuchado eh
las palabras de la confederación de que
salera de ese planeta Entonces se
contaminó con ese virus ambición me
entienden entonces por eso es de que él
su enojo es eso de porque retó inclusive
al aniso y a los grandes maestros y a
nuestro gran padre diciéndole que a él
le hacen caso que porque a él lo siguen
Sí a él lo siguen porque es mentiroso me
entienden eh Porque que él es un es un
mentiroso y solamente necesita
eh darle mentiras a la gente o Circo
para traerlos y ofrecerles oro y poder
entien entonces lo que este ser oscuro
hizo es de que como el planeta va a
cambiar de Dimensión Entonces cuando le
sacaron el
petróleo al planeta y con las bombas
atómicas que tronaron en Hiroshima y las
que han tronado en el agua y en la
tierra hicieron que la tierra se moviera
degado me entiendes se se degradó
entonces eh eso todo lo que está pasando
ahorita es porque los seres de luz o Los
Guardianes Del universo lo que están
haciendo es alinear el planeta ponerlo
en su posición relativo original donde
debe llevar por tanta destrucción que le
hicieron por saquear la tierra entonces
lo que está ahorita de todos esos
Huracanes eh tornados eh temblores todo
es por obra del ser humano pero
dirigidos por el ser oscuro porque el
ser oscuro lo que él quería es y quiere
debilitar a la tierra me entiendes Pero
como él no tiene materia entonces usa al
ser humano ambicioso y le pone un precio
a los diamantes al oro me entienden
Entonces eso los hace ver que son lo lo
lo mejor en la tierra a estos seres que
son lo más rico y lo más poderosos
Entonces él les da tierra les da
riquezas y les da poder me entienden
Entonces ese es el el legado del ser de
la oscuridad pero muchas de las personas
no saben porque son Cómplices de este
ser de oscuridad al dar desinformación
porque todo lo que es desinformación es
por parte de la oscuridad en entonces
por ahí dice Alberto canosa que es luz
de España él no es luz de ningún lado ni
de su casa ni de la calle ni de ningún
lado entienden porque por sus acciones
recuerden toda aquella persona que
incita la violencia o la guerra diciendo
que solamente es probable que las bombas
de Estados Unidos atómicas funcionen y
en una en otro video dice que ninguna
bomba ninguna ninguna bomba dice va va a
ser activado se va a usar Entonces eh
son personas que que en sus pensamientos
de grandeza como los tiene Alberto
canosa entonces eh lo que estamos
haciendo es hacerle ver que el ser que
está dentro de él ese demonio o ese
inicuo que se metió en ese cuerpo que le
ofrecieron y le puso en su cronovisor
que iba a ser el rey de España el hombre
más poderoso que iba a ser el rey que
iba a tener los Tronos de Inglaterra de
España de Israel por eso en la Biblia
está registrado dice y le llegarán malas
noticias del este oeste y todos los los
los cuatro puntos cardinales de la
tierra malas noticias que en realidad el
maestro ya está aquí entonces se
dedicará a matar a m rená a su ejército
que será como la arena del desierto y se
sentará en el pueblo santo O sea que el
quiere presentarse en Israel y ofrecer
paz y seguridad destrucción arentina
entonces pero esa profecía no la saben
es de hecho esa profecía pues no se va a
cumplir una porque cuando él
aparezca inmediatamente se sabrá en
realidad quién era y que ya se sabía Y
que una persona y un grupo de personas
sabían Quién era él y que lo empezaron a
delatar para que la gente supiera en
realidad que simplemente es un humano
con ulas de poder solo eso pero poder no
tiene para destruir para asesinar para
dar riqueza Y si hay alguien que les
estorba y luego poner de parapeto que
están desarticulando a por ejemplo lo de
Didi y varias cosas que están saliendo
ahí y que Donald Trump va hacer la
limpieza pues miren estaba pensando el
otro día que a fin de cuenta tengo un
video ahí donde yo le digo a Alberto
canosa que el mismo Donald Trump va a
ser el que lo va a destruir y estaba
pensando en todo eso de que pues sería
muy buena idea porque si no hizo nada
cuando estuvo en el gobierno en el 2016
2017 ahora menos lo va a hacer así de
que pues estoy pensando en algo muy
bueno que inclusive va a servir así como
están cayendo todas estas personas que
han hecho destrucción a la raza humana
por ofrecerles or y poder y
fama Por qué no entregarlo en darle de
plata a los dos y sería muy buena idea y
es buena idea Entonces eso no lo voy a
revelar pero por sus propias acciones
solitos van a caer así es de que mis
queridos hermanos y hermanas recuerden
no se enojen eh sigan dando el mensaje
los que
puedan recuerden como di como dizo la
nisson el mensaje 1038 todo aquel que se
enseña a dar un mensaje es un ángel así
de que por eso dicen Si un ángel se
enseña dan un un mensaje entonces porque
esas personas ya saben quién es el
maestro porque el maestro es el que nos
enseña Okay así de que Bendiciones a
todos aquellos que han podido dar un
mensaje no importa como lo den lo que
importa es hacerlo okay Y de la manera
más sencilla y humilde porque eso es lo
que somos humildad así de que no importa
por ejemplo esos que están en con
corbata y dando discursos o como Alberto
canosa que está con su traje gris por
eso le llaman el hombre de gris eh o el
papá negro anda todo de negro y con
lentes oscuros como los hombres de negro
que salen por ahí eh Pues bien todo esto
es un juego de este ser eh Porque lo que
hace él es ponerse en frente y hacer
vamos a poner así hacer un acertijo Okay
yo sé todo lo que tiene planeado lo que
van a hacer todas sus élites esta guerra
que está ahorita que están viendo a ver
si se pueden lanzar la bomba atómica Eh
pues hagan lo que hagan de todos modos
se van a ir y ya pronto se van a ir Así
es de que no importa que digan que que
Rusia que china le bombardeó y que van a
amzar y que Irán lanzó más bomba y luego
Así se van a traer n más pero lo que no
sabe el ser oscuro es que cuando su puño
de asesinos que tiene en esta guerra
todo el que está muriendo ahorita siendo
asesino ahorita ya están siendo llevados
desde ahorita
y ya su ejército ya se va a quedar
estancado donde está porque ya se los
están llevando así de que no importa si
ustedes miran cosas horribles porque lo
ponen ahí para que la gente sufra en ese
aspecto me entienden estén en ese
suspenso cuántos van a morir ahora cuán
van a morir mañana no se preocupen todas
las personas que son buenas esa alma se
recoge también y se le va volver a dar
vida y aquellos que son asesinos Pues
los sentimos mucho pero se están yendo
donde deben de estar ya están metidos en
esferas y ya se están llevando y todos
absolutamente todos los que son
asesinos ya están siendo presos aquellos
que dejan el cuerpo materia así de que
el ejército de Satanás ni de Luzbel ya
no va ya no va a seguir creciendo como
él lo tenía planeado estas guerras así
de que ánimo mis hermanos no importa lo
que hagan que bombardeen hagan lo que
hagan no se mortifiques
un después así de que todo se está
alineando bien como debe de ser se le
está acabando el tiempo y él va a tratar
de Pues de seguir haciendo sus estragos
con la pobre gente que lo sigue porque
digo que la gente que lo sigue pues son
aqu todos los poderosos por ejemplo
Rusia que tiene que demostrarle Estados
Unidos que tiene que demostrarle China o
china demostrarle Rusia o a Estados
Unidos ese es un engaño por eso por eso
está registrado la Biblia dice y bajó un
ángel con una cadena en mano a liberar a
la bestia dice pero ya no lo es O sea
que ya no es la bestia O sea que ya no
es solamente un espíritu el ser de la
oscuridad o Luzbel sino que ese gran
dragón está metido en un cuerpo humano
así como han hecho rituales Miren la
Reina Isabel dejó el cuerpo
materi pero ese demonio que tenía la
reina