hola buenos días hoy 3 de septiembre del
2010 y 9000 nombres varios que duraban
semana un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal también un saludo
fraternal a los seguidores de los
grandes maestros
este mensaje también va dirigido a este
señor william criado
[Música]
mire señor yo le dirijo estos mensajes
usted pensará que quién soy yo porque
estoy haciendo estos vídeos
s tómelo como
como un comentario si usted gusta
o como lo puedo que digerir este mensaje
a través de miles de años
este es el de oscuridad se ha filtrado
en mente de las personas
a través de estos años este ser de
oscuridad se ha filtrado en conocimiento
pensamiento más que nada nueve mentales
y a veces creemos que con a
abrir la mente de una persona que tiene
que que tiene que estar en trance de
entre dormir el despierto para poder
comunicarse con esa
pues con esa alma lo cual es un error
muy grande
porque el subconsciente señor por si no
sabía son es un pensamiento
cuando usted abre ese portal usted rompe
es el libre albedrío de esa persona
aparte que estos demonios están listos
para darle esa contestación que usted
anda buscando
y lo utilizan vagamente muy vagamente lo
utilizan por ejemplo
le subí un vídeo anoche explicándole por
qué usted dice que alanís o es un
reptiliano
a través de los tiempos este serbio
oscuridad escondió al anís o se escondió
este
roosevelt
el padre marco este ser luzbel para que
supieran a todo el universo quien fue el
qué
se inició parte de la
de la rebelión
ningún ser oscuro fue apresado fue
lanzado aquí en la tierra con las
historietas que inventar el ser humano
todo empezó por una explosión y esa
explosión no es el big-bang como dice
por ahí un científico japonés
el big-bang empezó todo esto fue porque
en el planeta se atiende donde son los
ángeles caídos empezaron a destruir su
planeta empezaron a comerse los animales
empezaron a controlar se empezaron a
matar se empezaron a manipular a su
propia raza humana como lo están
haciendo aquí con el oro y con el poder
entonces miren este ser que se llama
satanás
el padre de la mentira porque él fue el
que inició todo esto
este ser
se le dio el conocimiento cuando luzbel
fue a ver porque estaban pensando porque
se estaba destruyendo ese planeta o la
raza humana porque se estaba en el
código humano porque son humanos también
entonces ellos empezaron a destruirse
entre ellos mismos
entonces luzbel que no es de ese planeta
luzbel es del planeta morley
él era el científico el que tenía el
conocimiento universal del bien y el mal
entonces el padre de la mentira que se
llama satanás
logró convencer o que se quedara luz
vela y entonces fue cuando se encerró en
una materia ese planeta se atiene
explotaron
se tuvo que quedar ahí luzbel por
órdenes de las personas o por decirlo
así seres más inteligentes o que tenían
más avanzados estaban en conocimiento la
federación galáctica de estos seres
tuvieron que encerrar ese planeta en la
materia para que no escapara nadie
entonces fue cuando luzbel se enojó
porque lo dejaron encerrado pero se le
dio un tiempo para que saliera porque ya
no podía hacer nada y se quedó todavía
en este planeta entonces fue cuando se
contaminó del virus ambición también
pues lo contaminó satanás entonces
cuando los vélez dio el conocimiento a
satanás fue cuando nació este nuevo
hombre y le cambiaron nombre a lucifer
por eso es que le llaman el lucero de la
mañana hombre que recibió conocimiento
los divina que le llaman lo cual es una
mentira que tiene porque el verdadero de
todo el conocimiento se llama luz ve y
lucifer fue el que nació después de que
le dieron el conocimiento del bien y el
mal
entonces satanás o lucifer sabe
manipular bien las energías pensamiento
aquí en la tierra porque ellos vinieron
hace miles de años millones de años
están aquí como seres pues son espíritus
pero espíritus oscuros pensamientos
entonces ellos tan filtrados en la mente
pero para que un ser se pueda filtrar en
la mente de una persona esa persona
tiene que ser una persona que audi que
tenga mucho rencor en su corazón que su
alimentación sea de muerte porque estos
seres son de muerte entonces se pueden
filtrar porque usted su chacra ya los
abrió entonces ellos se pueden filtrar
entonces un ser humano que tiene
pensamientos negativos
pertenece a estos seres porque ellos
inclusive ellos no se pueden clonar un
ser de oscuridad porque no tienen
materia no puede solo son inteligencia
no tiene entonces ellos están en todas
las mentes procure así se cree muy
inteligente señor william creado yo lo
reto también no debo de hacer esto pero
simplemente lo voy a hacer para que veas
todos sus seguidores como ustedes han
propagado este poder de este ser de
oscuridad lo recto el conocimiento
duerma a un vegetariano o sea un
seguidor del anís yo estoy dispuesto a
hacerlo si te gusta yo vivo en
california tal vez usted pueda viajar
para acá yo no puedo viajar para allá
atrás lo reto en conocimiento para que
vea hasta dónde es capaz de llegar un
ser de oscuridad cuando uno es un ser
que consume muerte estos seres están
incrustados en su mente entonces cuando
usted se hace vegetariano pero agarra el
conocimiento el por qué lo está haciendo
ese ser de oscuridad tiene que salir de
su mente porque no usted no le da cabida
en sus pensamientos está ahí luchando el
a quien por eso la lucha es interior
señor entonces traté de agarrar una
persona que sea vegetariana pero que sea
de corazón también y que tenga
conocimiento y ver a ver que lo que es
lo que usted puede sacar de esa persona
en realidad y quien le va a contestar
y esa persona le va a contestar la
verdadera esencia de esa persona no un
demonio que le va a decir que es un
reptiliano tal persona porque los
reptilianos simplemente son hologramas
no existen
desde que ese mensaje anoche para que ya
se vaya a empezar a ver sus seguidores
como usted estás trabajando por medio de
estos seres oscuros porque usted le
ofrecieron
es cierto poder yo sé cómo se mueve en
ellos yo sé quiénes son esos seres
oscuros que manipulan la mentalidad de
la persona yo sé cómo trabaja
este este ser usted está haciendo en
realidad un chisme yo le dije en otro
vídeo yo le había dicho que se fijara
bien lo que estaba haciendo
subió un vídeo noche
donde las personas que siguen
a este mentado reptiliano que se llama
luzbel sólo logramos solamente que se le
podría contar todo con detalles porque
se transformó así o porque hizo esa
figura como un reptiliano
este ser luzbel
el padre lo marcó con un triángulo en la
frente con la punta por abajo ahí en esa
película se mira que cuando le pusieron
el triángulo se lo pusieron así para
arriba pero a fin de cuentas van a
sacrificar a un niño para este ser que
se llama el usbw el entonces usted
porque cree que los masones tienen la
pirámide logo la pirámide y el ojo que
todo lo ve es porque en realidad le
sirven a éste luzbel él es el de todo el
conocimiento señor y el esa pirámide
significa que los vélez y el
conocimiento por eso es que tiene el
triángulo
la frente es esa fotografía que os subí
en este vídeo pequeño vídeo que subí era
para que vea como tiene la mano el así
cuando un americano no una aquí un
blanco nórdico no norteamericano jura
ante lo ante los jueces pone la mano así
jurando sobre la biblia la biblia es la
que nos ha manipulado este ser de
oscuridad entonces todas esas personas
que levantan la mano y juramentan en la
biblia son simplemente trabajadores
desde la oscuridad porque la biblia la
hicieron a la ley y se me