muy buenos días hoy 24 de marzo del año
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí mis hermanos y hermanas
como les digo y les aviso
eh A través de los tiempos inclusive
alaniso les ha dicho que es un pequeño
grupo que hay 1 que me han reconocido
solamente esos 1000 hay un poquito más
pero solamente 1000 es son los que están
preparados eh Y ojalá y sean esos 1
porque ya después van a ver muchas cosas
que que no les va a agradar a muchos
entonces
eh lo que se está haciendo es que
pudieran despertar su conciencia eh
todos los grupos y pudieran eh
despertarla más que nada su conciencia y
que supieran que vinieron con el maestro
Jesús ustedes por qué creen que está
inclusive está un video ahí donde le
dice a Sarita dice los mensajes no se
lean así de corridos
está la parte aquí está la parte aquí
está la parte allá en todo mi video yo
les he dicho a ciertos lugares está la
información y lo tienen que unir eh
todas las palabras de miren en los 1113
videos que tiene el anizo saquen si
hasta 10 veces hay un mensaje de cada
uno y por ejemplo de 104 no de 1000 sí
104 al 697 tiene perdón tienen una
información una parte y tienen otra
parte en el otro mensaje y así entonces
todas la tienen que recopilar y irlas
uniendo entonces van a poder Entonces yo
por eso me sé los videos de memoria y
puedo unir todos los mensajes con mi
mente Por eso es de que la parte oculta
yo la sé pero una de El secreto de que
de que yo sé todao la la parte oculta es
porque en realidad pues yo yo lo fue lo
que yo les enseñé a Estos maestros me
entienden Entonces si hay alguien como
Hi l niso inclusive les ha
preguntado conocen a alguien que se sepa
los mensajes de memoria y les ha
preguntado anizo y nadie dice nada Sí si
hay soy yo yo me lo sé los mensajes sé
la parte oculta sé dónde está esa parte
bueno el número no me acuerdo pero toda
la la todos los mensajes toda la
historia yo se las puedo les puedo decir
dónde está esa parte o cómo está y que
si existe o no existe Inclusive la
subimos con los mensajes de los maestros
para que mirarán la verdad Entonces
todos los grandes mensajes que tienen
todos los grandes maestros yo se lo
enseño a todos por eso es de que él dice
y le dice a Sarita en ese entrevista que
tiene y la ha subido y la han subido
dice mira Sarita los mensajes no se leen
de recorrido se leen una parte aquí t la
otra parte aquí yo sé solo s los s
interpretar Okay entonces dice pero va a
venir otro maestro que va a hacer tu
trabajo entonces yo digo quién está
haciendo el trabajo como mensajero aquí
en la tierra o quién lo hizo hace 2000
años cuando el maestro Jesús empezó ó
hacer sus mensajes empezó con sus
Apóstoles y ya de ahí se empezó a
recopilar la gente y empezó a reunir o
se que a despertar la conciencia de
aquellos que curaron y se curaron porque
en realidad creían a él entonces por eso
es que se forzaron a
multiplicar y quiénes creen que son esos
que se curaron Aquellos tiempos y los
que están ahorita como mis seguidores
por eso dice yo conozco mis ovejas y mis
ovejas me conocen a mí me entienden y
empiezan a razonar un po
entonces por eso En aquellos tiempos los
fariseos quisieron eliminar al maestro
Jesús para que no diera el mensaje de
amor y vida que le quitaron a la Biblia
que es es lo que estoy diciendo Yo
haciendo y dando de hecho yo estoy
metido en todos los canales dándole la
información de lo todo lo que errores
que están en la Biblia y yo se los trato
de mandárselos para que sepan la verdad
nada más Pero no por eso voy a sentirme
superior a alguien o voy a ser más que
nadie entiendes Yo soy el mismo yo soy
el que soy soy un humano humilde y
sencillo que yo vengo solo a despertar
la conciencia porque lo que yo hago
cualquier ser humano lo puede hacer esas
fueron mis palabras hace 2000 años y
mucho más años de hecho
miren les voy a decir hay otros videos
Pues hay muchísimos videos
desinformación Porque el ser oscuro ya
está
desesperado Se habla de que el maestro
Jesús se fue a
a a la India no me por ahí mira un video
No yo cuando me quisieron
crucificar estaba en
Palestina no estaba en Jerusalén sí di
el mensaje en Jerusalén en la sinagoga
ahí en los templos pero yo no estaba ahí
porque yo nací en Palestina me entienden
por eso los israelitas no quieron a los
palestinos y les he contado la historia
para que sepan la verdad Entonces cuando
quisieron
atraparme para crucificar me fue cuando
nos fuimos y nos escondimos en casa por
eso mi familia no sabe porque mi papá y
mi mamá cuando yo fíjense bien la
primera etapa de mi vida cómo hicieron
la vida le voy a Le voy a otra vez a
recrear la verdadera historia del
maestro Jesús como se anduvo
escondiendo cuando yo cumplí exactamente
14 años no sí 14
años
mis padres decidieron irse de ahí de
Sinaloa de Mazatlán de ahí se fueron a
nayari y vendieron la casa fue la
primera vez que se fueron de ahí
entonces de ahí de
nayarid llegó un amigo de mi papá y mis
hermanos lo saben le ofrecieron
oro le ofrecieron un tesoro de lingotes
de oro a mi padre oro muchísimo oro y
ahí están narida ese oro es más de hecho
si hay alguien que sabe o saca tesoros
si me puede contactar por ahí yo le voy
a dar unos tips para que vea que no le
estoy mintiendo lo que estoy diciéndole
de ese dinero ese dinero en realidad Eh
sí existe son lingotes de oro y son eh
oro de los españoles que habían robado
en México Okay es de lo que todos
hicieron son lingotes de oro son
toneladas de oro están ahí Entonces mi
papá le dijo que no le interesaba eso
eston Entonces cuando mi papá le dijo
eso de este señor Entonces mi papá dijo
vamos a tener que irnos de aquí porque
ya nos encontraron otra vez Entonces mi
papá se tuvo que ir pero en ese tiempo
ya cayó eh enfermo porque el ser de la
oscuridad como lo rechazó se enojó y le
empezó pues mi papá estaba contaminado
comíamos animales Pero mi papá se
contaminó Y entonces el ser del
oscuridad pudo entrar en su mente y
empezó a hacer cosas que no debía haber
hecho y mis hermanos no lo saben esto de
hecho si miran este video pues van a
poder entender un poquito más entonces
de ahí yo le dije a mi padre porque en
ese tiempo era cuando yo casi me andaba
ya casando con esa con esa persona que
conocí que ahorita es un demonio esta
mujer y que ese demonio ya tenía planes
conmigo para poderme traer estas Unidos
y poder hacer sus cosas y todo lo que me
estaba haciendo brujerías Okay entonces
eh cuando le dije yo a mi padre y a mi
madre que me vendieran la casa a mí para
quedarme con ella y me dijo nadie se va
a quedar con esa casa porque Tenemos que
irnos de aquí porque corremos peligro
así no más dijo Bueno dije pues está
bien pues se fueron a Guadalajara í en
Guadalajara creo que cayeron en el 87
más o menos en el 87 creo ya es lo que
le estoy diciendo hasta transcurso del
tiempo cuando estuvimos ahí porque
nosotros llegamos a nayar entonces de
ahí en Guadalajara estuve yo viviendo y
me fui otra vez a nayari y de ahí de
nayari me quedé yo ahí un tiempo y de
ahí falleció mis mis papás estaban en en
en Guadalajara y de ahí vendieron la
casa otra vez se fueron a Mazatlán y de
ahí de Mazatlán fue cuando mi hermano eh
uno de mis hermanos murió y de ahí fue
cuando yo me vine que fue en el 97 a
Estados Unidos pero mis hermanos en
realidad no saben el Por qué mis padres
andaban como huyendo escondiéndose pero
era porque en realidad el ser oscuro
andaba detrás de mí y mis padres los dos
sabían quién er era yo y tenían que
protegerme de los ser de la oscuridad
para el último tiempo por qué Porque
antes de fallecer Yo hablé con mi madre
y le dije que yo tenía información de
los hombres de las Estrellas de los
extraterrestres y le dije que que Tena
mucha información de ellos y n más se
rió mi madre y me dijo Ay mi hijo si tú
supieras lo que yo soy lo extraterrestre
así no más me dijo dice pero vas a vas a
encontrar muchas cosas pronto y vas a
saber por qué no no se hablaron de esas
cosas tu padrillo porque tu papá hablaba
con los
ángeles Entonces mi papá hablaba con
alaniso porque Qué casualidad que
alaniso habla una palabra que mi padre
nombraba mucho Dice al otro lado del
Charco y esas palabras las Decía mi papá
y alaniso también la dice en un video eh
En el charco dice al lado Al otro lado
del Charco así y me acordé de eso que mi
madre Me dijo que mi papá hablaba con
los ángeles Entonces mi papá hablaba
directamente con
Miguel me entiendes Entonces el problema
es de que ellos no podían hablar por eso
mi madre Me dijo nosotros no pudimos y
no podíamos hablar de los extraterrestre
pero mira te voy a decir lo que pasaba
cuando estábamos nosotros antes de que
tú
nacieras antes de que tú nacieras cuando
vivíamos en Ruiz ya estaban tus hermanos
los demás dice pero siempre había tres
naves dice había entre los árboles en
porque ellos vivían a en los vagones de
la villa pero eran casas móviles que le
llamaba entonces
dice siempre mirábamos tres tipos de
naves entre los árboles cuando hacíamos
contacto visual tu padre y yo con ellos
Yo le decía mi o tu papá me decía Mira
ahí están otra vez Entonces era una en
forma de pájaro una en forma de cigarro
Y una en forma de disco dice pero
siempre estaban ellos ahí des de siempre
siempre han estado y cuando tú naciste
de después desaparecieron Pero porque ya
sabían quién eras tú me dice porque yo
soy el hijo número siete de la familia
de mi familia de de mi mamá y mi papá
soy el número siete Por eso hay números
ahí que la gente en realidad no sabe por
eso yo no sabía nada de esto en mi forma
de despertar Cómo desperté cómo me
llegaron los mensajes porque el primer
mensaje que a mí me llegó fue el de
jeshua em Manuel la verdadera historia y
cuando lo abrí fue cuando llegó al anizo
entonces me empezaron a dar la noticia
la información entonces empecé a hac y a
despertar mi conciencia empecé a
investigar investigar y a los se meses
dejé de comer carne y cerveza tanant mee
cuando él dijo eso Entonces fue cuando
yo dije Okay si me va a curar me va a
curar y yo estaba enfermo pero era
enfermo de brujería no era por otra cosa
entonces cuando yo encontré la verdadera
historia de quién soy y que estoy
haciendo aquí en la tierra fue cuando Me
dediqué alma y corazón y Espíritu a
estudiar y entender los mensajes
inclusive yo llegué a dormir 2 horas por
casi 2 años estudiando los mensajes de
los maestros casi 2 años y durmiendo
casi 2 horas pero yo tenía me sentía con
ganas de aprender Y absorber toda esta
este conocimiento y lo aprendí gracias a
los maestros me entiendes Entonces mi
despertar de conciencia es que iba a
recobrar mi memoria Pero saben por qué
yo recobró mi memoria porque yo yo no
ando eh maldiciendo Ni a la gente Eh
cosas así que salga en mi corazón Me
entiendes Porque a veces
enoja y dice cosas enojado no más por
eso dice
alaniso nuestro maestro Sí cuando estuvo
en los sinagoga que les dio el mensaje
si estaba un poquito pues airado y que
les habló fuerte pero hablarle fuerte no
significa que yo esté odiando a esa
persona me Simplemente porque no escucha
solo eso entonces aquí en los grupos y
estos se enojan porque les dijo la
verdad entonces esa es la historia del
maestro Jesús que Se repitió otra vez
Entonces yo no sabía por qué no
cambiaban inclusive tengo un hermano que
me hizo la pregunta que él no sabía Por
qué mi madre y mi padre se se se
cambiaban así de hogar entonces hay un
misterio í entre mi
hermano y mis otros hermanos que creo
que lo querían callar a ese hermano
eh que está por allá para arriba
Entonces es lo que ando investigando
ahorita e me queda n más investigar Le
hacerle unas preguntas Entonces yo les
digo
eh el ser de la oscuridad se cuela en la
familia y usa tu propia familia tus
propios hermanos de sangre no son
hermanos de espíritu okay Porque hay
hermanos de de Alma desde que vinieron
juntos y están encarnados los dos en la
misma familia y hay hermanos que nació
en una familia y otro en otra familia y
por eso nos encuent y encontramos una
amistad muy muy conectada hacia uno
mismo como que si fuera uno cada uno o
viceversa los dos al mismo tiempo pero
es por por eso por la unión que hay por
parte de la energía o el alma entonces
todo eso lo ocultaron Los
masones toda la historia del maestro
Jesús Quién es es un humano como
cualquier otro pero ellos no quieren que
se enteren porque ustedes al despertar
su conciencia entonces van a poder
rechazar este ser oscuro Porque por eso
dije yo hace tiempo hace 2000 años dije
yo la guerra es interior porque en
realidad el ser de la oscuridad está
dentro de la
porque toda persona Perdón que se
contaminó comiendo muerte ya dejaron
entrar a ese ser oscuro y él está en sus
pensamientos Entonces si tú le dices a
esa persona que no coma carne Pues el
ser oscuro se enoja entonces empieza a
decir No es cierto porque en la Biblia
está registrado me entienden Entonces
como la Biblia lo registraron ahí que
podían comer animales entonces es por
eso que comen Animales porque son
inconscientes no se valoran no se aman
no tienen su mente propia porque el ser
de la oscuridad se las lleva por ahí la
pierde y hace que acepten toda la
destrucción por eso es de que no que
mataron en tal lado y la gente sigue
todavía no pues que el presidente Donald
Trump va a sacar a todos los los
inmigrantes y todo si él es un
inmigrante toda esa hipocresía todos la
mayoría son gobiernos puestos por el ser
de oscuridad Ah pero son puestos por
Dios sí por Jehová porque Jehová es
Satanás es el que gobierna este mundo
entre los dos losb y Satanás así de que
recuerde
que la clave es el amor