Hola, buenos días. Hoy 13 de septiembre
del 2025, mi nombre Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidoras de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, eh todos estos
videos que yo he subido eh más que nada
es la parte oculta de los mensajes,
pero siempre tenemos que buscar la
manera de
hacer una guerra en contra del ser de la
oscuridad, ya que ha tomado a varias
humanos de los grupos que estamos aquí
en esto para poder estancar esta misión.
¿Okay? Entonces,
los maestros cuando están han estado
eligiendo las personas, eh ellos eligen
mentes fuertes y que puedan entender y
discernir por lo cierto que son muy
poquitos. Entonces, estos personajes que
están ahorita trabajando en contra de
nosotros y en contra de sí mismos, eh,
son personas que han sido abducidos por
por espíritus oscuros. ¿Okay? Entonces
ellos van a tratar de seguir haciendo
sus cosas, eh, tratar de bloquear todo
esto que estamos haciendo nosotros y
usando a personas, pues, para seguir
tener o querer tener esa fuerza que
ocupa para poder estancar todo esto.
Pues bien, miren,
en mi video que hice el anterior sobre
Aníbal y y B López o sus seguidores, eh,
todo lo que está ocurriendo y cómo es
que los utiliza el ser de la oscuridad.
usando ya sea un hombre o una mujer.
¿Okay? Entonces, miren, una persona que
trata o hace o instiga a otras personas
para odiar a otra persona por lo que
hace, por lo que dice, se supone que lo
que dice. Entonces, son cosas que el ser
oscuro no quieren que ustedes se enteren
que solamente hay una verdad queella que
no confunde. ¿Por qué? Porque todo aquel
que trata de destruir la imagen de
alguien utilizando cierta información
que pudieron o tuvieron que denigrarse
como seres humanos para poder tener esas
partes o esas pruebas y ponérselas ante
los ojos a todos como estudiantes anizo
que estuvieron trabajando por bajo el
agua por WhatsApp porque esta mujer que
se llama Ive López, ella tenía tiene
contacto con Isabel, con Ive Navarro,
con Mufasa, con todos estos hermanos y
hermanas que están trabajando Esto,
entonces
lo que nosotros estamos haciendo, el
grupo La verdad os hará libres. Eh,
todos nosotros estamos tratando, digo
tratando porque la gente no entiende,
eh, que puedan entender y que puedan
abrir sus corazones para que puedan
entender los mensajes de los grandes
maestros, inclusive pues los míos.
Miren, los mensajes míos, la parte
oculta son las parábolas, no es que esté
oculto. Nada es oculto, simplemente que
no recuerda, ¿okay? Porque todos los que
estamos como estudiantes al anizo hemos
venido encarnando. Ahora le voy a decir
otra cosa que pasó con esta pobre mujer
que se llama Ivel López. Okay. Mira,
ella le pidió a la anizo que no la
abandonara y que pudiera eh pues que la
pudieran ayudar económicamente porque
ella también aparte que estaba enferma.
Cuando yo la conocí y llegué a su vida
inclusive en el grupo y yo les he
explicado lo que pasó con esta mujer,
que yo volteé el cielo y le dije que me
mandara una mujer, que ellos sabían cómo
me gustaba y como yo la iba a cuidar.
Okay. Entonces, esta mujer eh eh había
pasado por una etapa de desilusión, de
desgracias, eh de tormentas
psicológicas, de muchas cosas pasó esta
pobre mujer, ¿me entiendes? Inclusive eh
cuando yo la conocí, ella tenía esa
enfermedad que le llaman el dengue.
Okay. Fue cuando ella le pidió pues a
los maestros le dieron la oportunidad de
que se pudiera levantar. Pero lo que
pasa es de que esta mujer eh por
desgracia les digo, le se fue por el
lado más oscuro que pueda existir en un
humano porque ella le interesa más el
dinero que otra cosa. ¿Okay? Entonces,
mire, ella a través de los tiempos ha
tenido esa oportunidad de trabajar con
los gobiernos, pero lo que a ella no le
cayó bien y ya no pudo lograr lo los
planes que ella tenía de tener o ser
poderosa en esos tiempos era porque el
gobierno cambió con AMLO. Entonces,
cuando entró AMLO ya no podían tener
esos beneficios que tenían antes estas
personas. Entonces, por eso esta mujer
empezó pues a hablar mal de AMLO está Iv
López. ¿Por qué? porque ya le había
quitado los beneficios. Bueno, no
beneficio entre comillas porque hacían
trampas cuando puso esa fábrica que
inclusive cuando pegó una tormenta para
lado de Nayari, la tenía inclusive que
fue se la llevó a un río, tumbó las
paredes, tumbó todo. Entonces esta mujer
eh lo que hacía es de que pedía un
préstamo al gobierno a los que le
hubieran puesto ese esa pues ese o esa
fábrica de quesos para que ella pudiera
cobrar tanto dinero y de ahí ella se
quedaba con tanto dinero y de ahí le
daba un dinero a estas personas que le
daban para que ellos tuvieran pruebas en
qué estaban invirtiendo su dinero, ¿me
entienden? Así es como trabajaban ellos.
O sea, que hacían notas por abajo del
agua, eh, para ellas poder tener dinero
y que compraban maquinaria, que
compraban ciertas cosas, trabajadores,
reparaciones, todo eso. Entonces, todo
eso lo ha tenido siempre presente esta
mujer. Por eso ella está arriba y de
repente se cae y una de repente arriba y
otra vez se vuelve a caer. esta vez iba
a estar bien y prefirió buscar la parte
económica pues con este hombre y que
ella estaba buscando una persona porque
como ya sabía lo que venía y ella quería
tener segura toda esa parte. Entonces
por eso en mi video yo les estoy
contando y le dije yo te tengo por ahí
muchas piñatitas para quebrar mucha
muchos regalos y dulcecitos. Entonces
esta persona
eh simplemente es, vamos a ponerle así
es una batería que esta mujer ha estado
empezando a absorber. De hecho, ya tiene
tiempo absorbiendo esta batería.
Entonces cuando ya vea que ya no puede y
ya no hay nada que ya ya haya sacado lo
que ocupaba esta persona, después le va
a empezar a inventar cosas a este hombre
porque este no sabe cómo trabaja, ¿me
entiendes? Yo por eso le digo, si tiene
las redes sociales de esta mujer, que
bueno, pero espero que te enseñe las
reales, cómo son todas las cosas que
ella ha tenido, eh, su novio, policía,
todo lo que ha tenido trabajada cuando
estaba pues de novia con uno que
trabajaba en el gobierno también sus
fotos, está todo ahí, ¿me entiendes?
Porque ella solamente busca equidad,
dinero, dinero. Entonces ella cuando fue
a allá con Sarita, que decía que su hija
estaba enferma, como les digo, ella
tenía ese plan e hizo un plan con Ibet
Navarro y también con Mufasa. Por eso
dice, "Qué bueno que ya no Ibet y
Mufasa."
Okay. A Mufasa le dieron la oportunidad
y ahí están los videos donde Alanzo
habla de que él fue un blanco de la
oscuridad, o sea, que lo utilizó.
Entonces, esta mujer que se llama Ivet
ya tenían ese trato desde hace tiempo
antes de conocerla, ¿me entiendes?
Entonces hay unas personas inclusive de
los grupos eh que se inclusive no le
gustó ciertas cosas a Ivet de esa
persona de de los grupos. Entonces, ella
ha tratado de borrar toda la información
que ha obtenido mías y pláticas que
hemos tenido nosotros. Por eso es de que
ella hacía de que no pudiera pagar mi
celular o ciertas cosas, tenerme ocupado
para perder eso y volverse a brincar y
tener nuevos nuevas conversaciones y
borrar todo eso. Pero yo tengo toda
muchas conversaciones, fotografías de
ella inclusive
y todas las pláticas que ha tenido. Por
eso es de que en en los mensajes que
tenemos nosotros y lo que yo tengo que
del 2019, 2020, 21 y 22, parte del 22
borró toda esa información. para que
Aníbal no se enterara de todo lo que
había vivido ella cuando recién la
conocí, ¿me entiendes? Entonces, eh ella
trama todo desde un principio y mira eh
por no por viajes astrales, sino porque
ella trabaja con un brujo de ahí de
Guadalajara. Aparte que trabaja con un
brujo, eh ella como es un arconte tiene
muchos seres oscuros trabajando para
ella. ¿Me entienden? Entonces ella los
activó cuando pudo tener fuerza.
Entonces, eh, a Niva le mandó un mensaje
Stabet que le dijo que ella había hecho
que a varios de los grupos vieran naves.
Okay. del Aníbal me mandó esa parte, ese
mensaje donde decía que eh y ves le
mandó ese mensaje de hecho a a Aníbal
que le dijo, "Desde que Mario dio mi
nombre públicamente eh ya dejé de hacer
viajes astrales, ya no seguí
trabajando." Entonces ella lo estaba
convenciendo a él para que pudiera
pues atraparlo más que nada. Okay.
Entonces, ella empezó a trabajarlo a
este Aníbal desde hace tiempo. Entonces
eh ella andaba buscando la parte débil
de este hombre para poderse meter.
Entonces, ella cuando lo pudo ya dominar
fue cuando ya se metió y entonces lo
empezó a manipular y fue cuando él
empezó también a hacer un cambio. Yo lo
noté luego luego. Entonces yo lo que yo
les digo, a mí no me van a hacer nada.
Digan lo que digan y hagan lo que hagan.
Entonces, eh lo único que está haciendo
esta mujer es denigrarse como persona.
Aníbal también, porque en primer lugar
yo no le he hecho nada a nadie, a
ninguno de ellos, ¿me entiendes? Al
contrario, estuve incondicional con
ellos, me traicionaron, ¿me entiendes?
Entonces, por eso es que Ivet andaba
buscando que yo tuviera relación con una
mujer para ella poderse meter a ese
cuerpo, según entre comillas, limpiarla
ella, Lupita y Alma, eh, para poderse
meter a ese cuerpo humano, esa mujer, y
pasar mi energía a esas personas y ellas
poder trabajar mi energía, ¿me
entiendes? Van a empezar a crecer ella,
pero iban a poder tener un poder eh pero
para destruir, ¿me entienden? no iban a
tener un un poder para hacer eh
creación. Entonces, es por eso que han
buscado de una manera u otra esta mujer
eh tratar de tener mi energía de una
manera u otra porque físicamente pues no
pueden por la distancia más que nada.
Entonces
esta eh Ibed
entonces ella hizo todo esto para poder
tener la fortaleza o la fuerza. Entonces
ella necesitaba un brazo derecho
económicamente porque ella sabía que yo
ya y ella y yo ya no íbamos a tener nada
que ver. Entonces ella tenía que
asegurarse económicamente con este
hombre. Entonces, por eso es de que él
empezó a decir, yo empecé a decirle que
yo le compraba su negocio y todo, yo le
puedo comprar su negocio 10, 20, 30
veces porque yo tengo más dinero que lo
que se puede imaginar cualquier ser
humano. Pero es oro, pero yo a mí no me
interesa porque ese dinero se lo dieron
a mi padre uh hace cuando yo tenía 14
años. Le dieron eh mucho oro a mi padre.
Se lo ofrecieron pues el ser oscuro y yo
sé dónde está y todo eso, pero yo a mí
no me interesa nada de esto, ¿me
entienden?
Yo puedo ir sacarlo y tener una mejor
vida que yo pueda tener y todos los que
me rodean. De hecho, tengo algo que voy
a hacer. Por eso Edbet no quiere que yo
vaya para México, porque ella sabe todo
lo que el poder que yo tengo. Por eso es
de que empezó a inventar todo lo que me
tiene demandado cuando es una mentira.
¿Por qué? Porque ella un ella está
implicada en todo esto, todos estos
inventos que hizo ella. Entonces, ella
no puede obtener ni mi poder ni mi
conocimiento, ¿me entienden? Nada de mí.
Entonces ella trata con este hombre de a
ver si puede tener esa fuerza, lo cual
nunca lo van a tener. Así de que
bendiciones, mis hermanos. Bendito es
aquellos que pudieron entender mi
mensaje y pudieron abrir su mente para
poder escuchar, porque recuerden que la
clave es el amor.