Buenos días hoy primero de diciembre de
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros pues entonces hermanos y
hermanas miren eh yo subí ese video una
fotografía donde en la Biblia está que
el rey se exaltará a sí mismo bueno
muchas de las personas no saben la
profecía no la conocen la profecía Okay
cuando se habló en apocalipsis de Los
cuatro Jinetes del Apocalipsis que cada
uno traí una plaga
eh y el quinto caballo Pues iba a llegar
yo para ha explicarles Quiénes son ellos
y cuál es mi guerra contra ellos me
hicieron la guerra pues la guerra yo la
voy a ganar junto con mi ejército ese
ejército que yo les digo mi ejército n
de este mundo Entonces ustedes ven bien
Esto el día que Satanás reúna su gente y
si las acelera o la tiene un tiempo que
se va a
cumplir Pero él no va a ha ser ni la
guerra no va a ser ni va a explotar
bombas atómicas aunque él se aparezca
delante de todos que que no va no va a
ver bombas atómicas sí no lo sa porque
lo sabe
entonces todo esto que está ocurriendo
ahorita exactamente ahorita todo todo
todo es por este ser que sabe que es
último tiempo entonces en la en la
Biblia eh a Daniel por eso lo quisieron
asesinar lo aventaron a la fosa de los
Leones lo metieron al horno en llamas y
nunca lo pudieron hacer nada entonces
nood donosor fue cuando
cambió y fue cuando le cambiaron la
historia también a él porque él era un
hombre que se
arrepintió por eso es de que
eh Daniel vivió porque él cambió porque
él creyó en el Dios vivo de vamos a
decir de Israel como dice pero no eh
nuestro padre lo hizo cambiar y por eso
fue que cambiaron la historia de él de
no donosor me entienden porque el mal es
bien astuto entonces a Daniel lo
quisieron
asesinar porque la profecía de Daniel él
estaba hablando de una bestia pero
estaba hablando de un rey por eso dice
mi primer
sueño era un león con alas de dragón que
salía del mar
y fue obligado a pararse en dos patas y
le dieron un corazón está hablando de un
rey es el cuarto rey por eso dice la
profecía Ah hay cuatro sueños observen
bien los cuatro sueños y Se los voy a
revelar
hoy los cuatro sueños de Daniel no es ni
Rusia Porque si ustedes analizan bien
Quién usa el oso los republicanos
en Estados Unidos también no es Rusia no
representa Rusia eso es una mentira no
más que estaba esperando el tiempo
correcto para poderles explicar
exactamente los cuatro sueños de Daniel
los cuatro sueños de Daniel son estos
cuatro personajes el primer sueño de
Daniel que son El Gran Dragón se refiere
al cuarto jinete pero es el primer o se
que está todo al revés es el es un rey
está hablando de un rey que no ha
llegado a gobernar entonces las
profecías dicen y habrá cuatro caballos
del Apocalipsis dice y dice tres están
gobernando el cuarto aún no ha llegado
Entonces le voy a dar los los cuatro
nombres exactamente de los cuatro
caballos del Apocalipsis que están en la
Biblia registrados pero nos tienen
nombre pero los nombres actuales yo los
sé el primer nombre se llama George W
Bush tiene 11
letras Barack Obama tiene 11 letras
Donald Trump tiene 11 letras y entre los
tres se hacen
33 letras que ellos trabajan para los 33
Ne felin que están dentro de la tierra y
ellos son los que le dan el conocimiento
por eso ellos son masones porque el
grado 33 el grado máximo de un masón el
grado 33 O sea
que tuvieron las clases de los 33
demonios que están dentro de la tierra
tienen cuerpo pero no pueden salir solo
se comunican por medio de sacrificios
usted Por qué cree que hace sacrificios
los luminatis con sus pisos ajedrezadas
y espejos alredor Okay Esos son los tres
Jinetes del Apocalipsis y los tres
trajeron su plaga cada uno eh geor Bush
trajo su plaga cuando tumbó la torre
gemela por eso dice cuando fíjense viene
la Yo les dejé todos los mensajes míos
en todos mis videos para que pudieran
analizar todo okay dice cada uno trajo
su plaga George Bush tumbó las Torres
Gemelas para poder tener Ah una prueba
de ir a invadir Irak okay porque tenían
bombas atómicas y tenían otras cosas
pero fueron a robar ciertas cosas
entonces
eh Barack
Obama trajo otra plaga y también dio el
matrimonio para los gays y para las
lesbianas
okay Y también hizo la ley autorizó la
ley para la marihuana para que fuera
legal Donald Trump
llegó y dice y llegará un rey indigno de
ser rey porque gobernará Con lujo de
violencia y Donald Trump llegó con
violencia ahora decían que él era el
mejor presidente eh que él era uno de
los más mejores que ha tenido Estados
Unidos eh Por Su carisma como dice el
anticristo pues Déjenme decir esto
Donald
Trump Qué hizo cuando separó a esos 2000
niños de de las familias y un poquito
más dónde crees que están esos
niños varios niños ya no van a encontrar
porque los usaron para su sacrificio en
tiempo de su reinado de Donald Trump
Donald Trump así como lo ven geor W Bush
Barack
Obama se comen a los niños porque tienen
que hacer un
se comen su corazón se inyectan su
sangre para estar jóvenes Entonces el
cuarto jinete Ahora les voy a dar el
nombre Quién es el cuarto
jinete si ustedes analizan mi
información mi video o mis videos donde
dice este Alberto canosa Ese es el Gran
Dragón es el que tiene toda la
inteligencia Y es el que manipula todo
porque está atrás de los poderes él
mismo lo dice yo no soy ningún
presidente ningún
eh como como dice ningún Pastor no nada
de eso Entonces él él él él dice le dice
a Donald Trump Donald Trump invade Corea
del Norte te lo pide el gran monarca
para que se cumpla la