díaz hoy 28 de junio del 2020 mi nombre
es mario carrera le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanos
esta información que he subido yo en
todos mis vídeos era para el despertar
de la conciencia no tiene para que
tuvieran el conocimiento de cómo es que
el ser de la oscuridad ha hecho quiere
les traigo con toda la raza humana
porque teníamos que saber el principio
para poder saber y conocer el final
por eso el maestro dijo entonces el
maestro jesús cuando vino de trabajo los
mensajes para todos nosotros para toda
la humanidad era que nosotros nos
enseñamos a amarnos a nosotros mismos
para poder amarnos a los de madre y
poder amar la creación entonces como a
través de millones de años el ser de la
oscuridad es el primer habitante de la
tierra entonces fue cuando empezó a
meterse en la mente de los de las
personas por ejemplo
el australopithecus que empezó a usar
lanzas flechas tienen para tener a todo
ese dolor
a todos hacia el padre destruyendo su
creación entonces ustedes se imaginan
qué tan difícil es hacer pensar a las
personas que al que las personas no
puedan entender realidad que son vida
que no son muertes entonces
y entonces de oscuridad se ha encargado
que cuarta generación siempre esté
contaminada de muerte que son los
abuelos los padres los hijos y los
nietos
todo esto todas esas personas mueren y
los nietos vuelven a heredar lo mismo y
se hacen abuelos y les da el mismo
sistema que tiene aquí implicado nos
tiene dando vuelta de encender la
oscuridad no tiene por qué porque
utiliza las religiones y hoy pone
gobiernos que los gobiernos por lo
cierto son ilegales porque ningún
gobierno hace por el pueblo solamente
hace para su beneficio y para poder
tener control al pueblo
porque ellos no son de esas personas o
ningún gobierno que les diga no pues
vamos a poner esto para que te estable
vamos a que haya algo inconformidad de
todos parejos unidos no pero tiene que
haber uno más arriba y otro más abajo
para poderlos pisotear entonces estos
gobiernos que tiene ahorita aquí el ser
de la oscuridad son sólo para controlar
la res humana a los más débiles
funcione débiles digo porque se han
dejado manipular por estos otros
hermanos que son todavía más débiles de
mente que creen que van a ser poderosos
y pueden pisotear lemona
entonces este ser de oscuridad muy listo
y muy astuto y los ofrece oro y poder
entonces como son débiles y quien es el
poderoso entonces entran a gobiernos
entran a matar a asesinar a vender droga
y todas esas cosas oscuras que han
pasado a través del tiempo
e
cuando una persona sabe la verdad como
no están atacando y como nos tienen
dominados estos seres oscuros entonces
es cuando las personas empiezan a
despertar empiezan a tener la conciencia
a despertar su conciencia entonces por
ejemplo miren si nos ponemos en realidad
la oscuridad nunca van a saber que nos
está dominando por ejemplo aquí hay
muchos que me han dicho que todo más
habla de la oscuridad y habla y no habla
de la luz yo hablo de las dos cosas
porque tenemos que conocer las dos cosas
por ejemplo para conocer la luz tu vida
es que haber conocido la oscuridad y
para conocer la luz del vitesse que está
en el oscuro es lo mismo pero nunca
aplica a la oscuridad o lo negativo todo
debe ser de oscuridad si encargado de
que a través de millones de años siempre
oculta y los mensajes del maestro por
ejemplo
imagínense desde que empezó la vida aquí
como raza humana se han tragado la
creación entonces ustedes díganme cuando
la tierra ha tenido paz jamás la ha
tenido porque porque ya se ha vivido en
violencia derramamiento de sangre odio
rencor el poder
entonces este es el dios cuida bien
astuto y aquí pone por ejemplo a estos
doctores que les dice que la carne en
mala pero nunca les dice porque no deben
de comerla o que provocan las
enfermedades que tienen que van y los
queman con quién motera ámbito de esas
cosas no tiene por qué porque no le
conviene que se sepa la verdad entonces
los doctores corruptos nunca te van a
dar esa libertad de poder pensar por ti
mismo que te den a entender qué es lo
que te enferma por qué por qué se les
acaba el trabajo que te tienen amenazado
y ganas bien también por eso no tienen
ahora un científico está diseñado según
para hacer tecnología pero la tecnología
que usan son bombas armas de destrucción
aviones para destruir químicos para para
destruir la vida insectos toda la
humanidad todo el aire
por ejemplo los científicos yo no que yo
me acuerde no han sacado a alguien que
diga vamos a hacer al humano que pueda
pensar que ya sabemos que lo que está
destruyendo su cuerpo
es bueno hacer
entonces muchos creen que yo mis vídeos
si le estoy haciendo la guerra pero al
ser que está metido en esos humanos
que se llaman de múnich esa es la guerra
que la guerra es espiritual la guerra
que ha hecho satanás y esa es contra el
propio hermano el divide el destruye y
usa el pobre humano para estudiar su
propio hermano porque satanás no tiene
cuerpo es solo pensamiento entonces de
él se ha metido la mente de las personas
que quieren ser poderosos y les dice si
asesina esa persona lo que te vas a
quedar con todo lo que él tiene entonces
empiezas a maquillar todo porque misma
quienes en esa historia a través de
miles miles de años ya está sembrado en
su adn
el odio el rencor y cómo dominar a la
raza humana por esos
esos que le llaman iluminatis y todos
los poderosos los roche otra vez son
copias de meros altamente de control de
la humanidad entonces los gobiernos o
este gobierno que está ahorita que se
llama eeuu es un gobierno que está
preparando el camino para salir de la
oscuridad para el gran dragón tienen
para eso es que está donde están
preparando porque dice
hay cuatro jinetes del apocalipsis' tres
están gobernando pero aún no ha llegado
el cuarto gimeno
el anticristo
es la guerra que yo tengo con
la guerra con los seres de oscuridad no
es con el humano para que entiendan esto
por eso muchos mi espíritu y rita su
espíritu todas las personas
que se ponen a decirme cosas aquí en mi
canal entonces este es muy astuto y pone
mucha gente para que te hagan
desatinadas te ponen por ejemplo a tu
propia familia que te grite o que se
empleen en una cerveza sabiendo que
están destruyendo una carne a todos
porque las tías
entonces en todo el tiempo ha buscado la
manera de cómo poder destruir
los otros hermanos
porque satanás solamente es pensamiento
de su inteligencia entonces todo ese
bagaje de mentiras que ha sembrado en la
mente la persona utilizando los medios
de comunicación
sacerdotes
los poderosos políticos van que
no tienen astro luego todo eso es para
tener un simplemente para tener un
control normal esto lo hace para que la
gente no despierte quién es entonces yo
en mis vídeos yo les había dicho que yo
era el caballo blanco significa el
quinto caballo entonces cuando alguien
habla de un quinto caballo se habla que
está en contra de estos cuatro caballos
que son los que tienen la poca lipsia
por ejemplo
la gente no ha entendido exactamente por
qué los cuatro caballos del apocalipsis
yo les explicado y si vinieran todos mis
vídeos me vieran todos mis vídeos lo que
están ahí
es exactamente lo que el maestro jesús
vino a darnos pero en un tiempo más
diferente
entonces si ustedes se fijan en mi vídeo
los cuatro caballos del apocalipsis cada
cada presidente traigo una plaga y esa
plaga y es a ver quién mata más humano o
más hermanos
este w george w.bush cuando tomó las
torres gemelas
él supo quién sabía todo lo que iba a
suceder
esa es la primera señal del primer
caballo al apocalipsis
iba a empezar todo
entonces barack obama vino hizo lo
legalizó los matrimonios gay y
legalizado las drogas para hacer su
cometido y dan ciertas cosas para
ciertas personas para que crean en ellos
porque si máquinas de puro quitar quitar
por la gente va a despertar entonces
ellos cuando ya miran que hay mucha
presión un le sueltan algo para que la
gente se desvía y luego empieza otra vez
la presión disfraz le sueltan a otra
cosa para que la gente se dé díaz y
trabaja entre la oscuridad muy listo
ya tiene pero ninguna obra que haga
ningún gobierno hasta ahorita más que
ciertos gobiernos que no han podido
gobernar eeuu y no han contado con la
gran son lo que le implantan
muchas cosas muchos problemas que estos
son dictadores y el dictador se llama
eeuu porque la democracia no la conocen
ellos se disfrazan de democracia para
poderse meter en los demás países para
poder sacarlos así trabaja eeuu porque
es el gran sacador y es el que le está
preparando el camino a la gran bestia o
el gran dragón entonces éste donald
trump está ahorita como presidente que
gobernará con lujo de violencia como
está bien daniel entonces éste donald
trump enfermero satanás preparando el
camino para la gran dragón que se llama
alberto canoso pero ya estoy hablando ya
más abiertamente
porque sepan bien exactamente el cuál es
el plan de ellos
ese plan yo lo sé desde hace mucho
tiempo
voluntario ustedes dos y el puerto desde
ese plan que tiene el de los cuide
porque nosotros sabemos todo eso lo que
quiera a recobrar la memoria pero el
problema es de que muchos de los que
están aquí no pudieron abrir su corazón
muchos querían experimentar solamente
y los que abrieron sus corazones también
y están tan checando bien mis vídeos y
los están enseñando sé un poquito más un
poquito más evolucionado por los hilos y
porque en realidad teníamos que saber
cuando nos hagan preguntas como dijo lo
mismo mortal como robots repitiendo lo
mismo
entonces al anís o inclusive les ha
dicho
entonces este ser de oscuridad de bien
astuto pone gobiernos para poder
controlar pero para que no se levante el
pueblo y sepa la verdad no cree que lo
pone el gobierno para ayudarnos a nunca
nos va a ayudar
entonces como ahorita lopezobradorista
él quiere hacer algo y no dejan de estar
destruyendo o meter cosas a la persona y
en méxico porque sabe que en méxico sí
que viene yo le estoy haciendo en la
guerra aquí en su propio país a estos
seres y ellos saben que nosotros no nos
cuento por eso yo les digo no tengan
miedo yo puedo hablar lo que yo quiera y
cuando yo quiera
me entienden si no ya me hubieran
borrado mi vídeo ahora nosotros no
venimos a dar una información por
ejemplo que le vamos a dar borro
la guerra y citarlos a la violencia
nosotros venimos a despertar a su
conciencia sólo es incluso poderoso por
eso estamos
porque los más poderosos no saben la
verdad y si la saben la tienen oculta
entonces vinimos mediante estos mensajes
darle a la humanidad el verdadero
conocimiento quiénes son y qué están
haciendo aquí como seres pensantes
entonces de hacer de la oscuridad por
eso es que tiene controlada la humanidad
comiendo muerte porque solamente así los
puede dominar porque debilitan su
pensamiento entonces aceptar la muerte y
satanás es muerte entonces aceptan a
satanás en su vida es un pensamiento
negativo destrucción cervezas droga
carne se mantiene entonces todo eso es
lo que ha hecho poderoso falta lo que se
llama ignorancia
eso es la ignorancia entonces a través
de miles de años él ha puesto esa
ignorancia en la pensamiento de las
personas por ejemplo hablan que los
grises creen los grises son unos seres
hecho por otras personas que pronto van
a mirar son como robots son como unos
robots humanoides pero siempre ocultaron
la verdad para que no supieran de ellos
yo no les digo que la nave quisieron
salir se estrellaron
aquí en roswell donde cayeron pero era
porque ellos son unos seres inocentes
como dice el anís o entonces
los grises son semejantes a los ángeles
que son parecidos
porque hay ciertas personas que pronto
van a saber la verdad ya le platiqué en
uno de mis vídeos quién hizo algo gris
entonces de esto se han ocultado la
verdad para que no sepamos bien quiénes
somos quiénes son los que nos visitan
porque ser de la oscuridad se encargan
muy bien con los poderosos para podernos
controlar y nos controlan por medio de
la mentira y con opresión
así es como nos tiene controlado
entonces jesús cuando vino él dijo la
guerra es interior porque en realidad
satanás está la mitad del cerebro es
negativo es sólo tan satanás entonces el
positivo tiene que controlar al negativo
pero tiene que hacerle ver primero
las consecuencias lo van a llevar a uno
para poder conocer el verdadero yo en
ella
porque el alma está dividida en medio
glándula pineal ese es el secreto
que si te conectas con tu yo superior
y luego
a la red y eso es lo que no quieres
arena que tu mente por eso es que te
ponen muchas cosas a tu alrededor para
que tú no puedas entender lo que es en
realidad la glándula pineal porque es la
glándula pineal significa conectar tuyo
entonces satanás utiliza ese cuerpo
usando tu cuerpo material