hola buenos días hoy 6 de enero del 2021
saluditos fraternales y saludos a todos
los seguidores de los grandes maestros
seguidores de este canal el día de reyes
para todos y para todas estos hermanos
hermanas esto que les voy a revelar aquí
en este vídeo es para que tengamos
un poquito más de información sobre lo
que han ocultado el ser de la oscuridad
aquí en la tierra
él
el calendario maya
este se hizo
hace mucho tiempo se hizo para como por
tipo profecía porque los grandes
maestros le dieron el conocimiento a
estos seres
senderos cuida como lo digo muy astuto
listo y el esconde toda la verdadera
historia para que no se sepa nada de la
humanidad
los mayas son una una civilización
tiene muchos años que está su
descendencia que todavía en que somos
parte de ellos este
pues
cuando se hizo el calendario maya
dictado por los grandes maestros ese
calendario maya si ustedes se fijan bien
que en medio está el sol que representa
a nuestros esos en mis vídeos anteriores
como jaime sutil ahí les estaba
explicando lo que significaba a los doce
apóstoles a los trece meses del año
porque son doce apóstoles y el maestro
que esos son trece en el zodiaco es lo
mismo
y entonces o dhiacos en el medio
que se mueve todos los cabos las
galaxias es el número del sol el
significado de solo entonces los mayas
si ustedes se fijan en el calendario
mayo está el sol en medio de este
calendario ese calendario marcaba marcó
de hecho los 25 mil novecientos veinte
años que se divide en cinco mil
doscientos años cada era por eso le
llamaban el regreso del quinto sol o el
regreso de los hombres del sol porque
ellos sabían que cada cinco mil
doscientos veinte años ellos regresan o
cada zodiaco nace un ser crítico por eso
es que se dio se hizo conocer así ese
calendario maya pero a ningún ser humano
de lo que estamos ahorita aquí en la
tierra lo ha descifrado
significado entonces aquí se los voy a
revelar el significado de una forma bien
sencilla que las personas pueden
entender el significado del calendario
maya significa el zodiaco
el signo zodiacal está marcado ahí
porque cada 2000 años viene un ser
turístico y el último que marcó la era
que fue el maestro jesús piscis se
cumplían el 21 de diciembre del 2012 se
cumplían a los 26 mil años humanos y 25
mil novecientos veinte años que usan los
maestros que tienen entonces ese
calendario lo hicieron los mayas
imagínense cuánto tiempo yo les digo así
después del diluvio después de los trece
mil años se hicieron las pirámides
entonces los mayas y los grandes
maestros ellos platicaban igual como en
egipto
entonces si ustedes se fijan y en mis
vídeos yo les he dicho que el maestro
que eso se fue egipto
entonces los mayas y los egipcios tenían
el mismo conocimiento bueno todas las
razas las antiguas y pero porque creo
que ustedes adoraban el sol porque el
sol representa el maestro jesús por eso
él decía yo soy luz del universo
mantiene entonces muchas de las personas
no han podido entender el conocimiento
de aquí de los de estos ser maestros que
vinieron para darnos un mensaje dándonos
información para que nosotros
decidiéramos con nuestra propia mente
pero como el cde lo cual ya le digo muy
astuto entonces tiene contaminado el
mundo con muerte así no puedes grabar y
no te puedes recordar en toda su
recaudación así como trabajar por eso le
digo el único que no podía perder la
memoria jesús hoy su estrategia no es
igual
pueden entender un poquito mis
seguidores y entienden muy bien para
este mensaje para más para los messis
entonces
ese calendario por eso marcaba la raza
del sol que iba a regresar otra vez
porque porque era al final de la tercera
dimensión el 21 de diciembre de 2002
entonces el calendario maya para eso se
hizo y se lo dictaron todos los maestros
los mismos que están ahorita los
guardianes del universo entonces todo
eso se borró para que en realidad no se
supieran ahora cuando se supo que iban
bien llegado los españoles a américa fue
cuando yo se fueron por las pirámides
hasta las puertas dimensionales para que
no le hicieran daño y que no se perdiera
su cultura
por eso hicieron es por eso se preparaba
un estiramiento también porque las
pirámides banda bueno las pirámides de
que se hicieron después del diluvio es
porque esas pirámides están acomodadas y
hacen un triángulo entonces todas esas
pirámides avientan una luz invisible que
está no se mira lo juzgan pero son las
que tienen esa malla y alrededor de la
tierra para que no puedan salir y puedan
entrar
entonces el ser de los cree como dice el
organismo muy astuto y hizo túneles
dimensionales para poder entrar aquí a
la tierra porque solamente pueden entrar
así aparte que no tiene ninguna nave
entonces los mayas y todos los
sacerdotes escuchaban a los grandes
maestros así como estamos escuchando no
nosotros pero hoy es diferente por medio
de internet por eso dice todo julio verá
que estamos trabajando
la energía de que se llama crística es
el el maestro jesús y todo lo que
estamos aquí como seres de luz y los
humanos también somos seres de luz por
eso es que se nos llaman porque porque
no nos acordamos entonces ser de la
oscuridad llegó y tocó la mente de
aquellos que dicen como dijo el maestro
jesús las escrituras se han cumplido y
una persona decide blasfemo todas son
las mismas personas
entonces se pidieron una oportunidades
de estar aquí y todavía siguen igual o
peor como dice lo mismo por eso es que
dice es ahora mismo y también lo digo yo
entonces el calendario maya significaba
eso día co
mantienen cada cultura tenía esa misma
enseñanza sobre cada 2000 años había
ser que venía para marcar un cambio a
2000 años por eso son 26.000 años en su
día con dura 2000 años donde yo le digo
jesucristo nació en el año 12 entonces
si jesús nació en el año 12
y si un día que dura dos mil años
entonces porque se acabó en el 2012
pues el último zodiac o que marcaba la
tercera dimensión todo está
perfectamente marcado por el padre por
la madre del maestro jesús y todos los
que han venido aquí
entonces el nacimiento del maestro que
eso fue preparado para que él naciera el
21 de marzo
entonces por eso le digo según lo
sacrificaron a los 33 años más él nació
en el año 2 a que le dan 45 entonces
dice la que dice la profecía cuando esté
gobernando el presidente número 45 será
la presentación del mes y dice todo yo
lo verá tienen que unir todos los
mensajitos por eso es que estamos
internet trabajando la energía crística
y de eso se trataba no de chismear como
dijo mofa y las demás personas y las
mujeres y hombres que están sirviendo
del hermano que no pasa energía que este
es el rumbo y que aquella persona dice
que es un falso profeta esa es el juego
de hacer del oscuridad entonces lo
utilizó a todos para detener la misión
entonces yo les digo se va a empezar sin
esos chismosos
este calendario maya simplemente marcaba
el final y marcaba la venida de cada ser
crítico por ejemplo moisés o
hoy se vino también lo representa
nuestros gestos también y venía marcando
otro zodiaco y el último que fue piscis
que se llamaba maestro jesús porque vino
a marcar el final de la tercera
dimensión por eso es que alan y
solicitamos en el tiempo en tiempos en
que estamos en un vacío por decir así en
medio de tercera dimensión y quinta
dimensión por decirlo así cuarta
dimensión pero no estamos en cuarta
dimensión muchos se han equivocado en el
tratamiento simplemente es un tiempo
donde se nos iba a preparar que son
nueve años
19 y hasta por compresión entonces
esperar y puedan entender este este
mensaje a esos necios que lo único que
sabía se los puede explicar no será
nuestros gestos de una manera muy
sencilla mantiene de que toda la persona
que viera este vídeo puede entender por
qué los mayas dijeron
que se terminaban según la tercera
dimensión en el año 2002 pero no era esa
simplemente que estaban terminando el
tiempo en tercera dimensión porque venía
un cambio entonces todos los científicos
y todos los que han estado aquí en la
tierra como seres humanos tentados
fuerzas de la oscuridad han volteado
toda la verdadera información del gran
maestro entonces
toda esta información
era que alguien simplemente se las
explican ya se las estamos explicando
para que en realidad entiendan y sepan
la verdadera historia de la humanidad
así de que yo como un ser humano en como
su ser como su hermano de todos los días
todas este spirit puedan entender que
simplemente debimos habernos preparado
con el conocimiento y noches en
los hermanos para que los maestros se
hubieran podido presentar pero ser de
los juliá nos tocó para detener la
misión yo pienso que no pueden captar
aún toda esa parte
entonces metros que se prometió volver
hermanos estamos aquí y yo si les dijo y
se lo devuelto repetido
yo represento méxico quien más quiere
representar mes y estamos en el grupo
quien quiere representar la vida mariana
toda la mujer
el mensaje no lo supieron entender
entonces todas aquellas personas que no
sepan sobre esto el verdadero
conocimiento que estamos haciendo aquí
es simplemente porque el ser de los
primeros está tocando estos pensamientos
de lo sabe muy bien
entonces espere puedan entender que yo
no soy nadie no soy más que nadie ni soy
menos que nadie simplemente soy su
hermano
vengo a traerles un mensaje como ser
humano mis demás hermanos y que supieran
que ya estábamos aquí de vuelta por eso
se hizo la misión y del dijo pronto
vuelo cuando él dijo pronto vuelo era
porque cada dos mil años entraba un ser
crítico
y el último que marcó de maestro gruesos
que fue this is se acabó el tiempo de
darle los 25 1920
entonces se acabó la tercera dimensión y
el que entendió se va quinta y el que
respeto la vida por nacimientos de
batista se vuelven a repetir entonces
este es un nivel cárnico que uno mismo
se lo ganó la fase donde todos estos
chismosos que han dicho que yo soy sabe
que esto es lo otro yo lo estoy
invitando porque yo no quiero que se
quede nadie de lo que vinimos a la
misión ahora todo aquel que lo acepte yo
lo siento por esta persona porque a fin
de cuentas el que se va a ganar su
premio va a ser esa persona yo no yo me
quise ganar el mío en evolución y los
otros en involución muchísimos entonces
espero y puedan comprender que mi
mensaje que yo estaba preocupado por
toda esta persona pero no vale la pena
luchar por una persona
porque porque se le dio su tiempo y se
le va a respetar su tiempo que viene el
cambio se quedan otra vez 25 mil
novecientos veinte años a repetir otra
vez su ignorancia por eso es que se hizo
el calendario maya no se hizo por otra
cosa puede haber que uno descifrado
nadie se lo va a descifrar yo por eso
les dije el planeta que está en el
planeta saturno ahí estaba el planeta de
los ángeles caídos con estos humanos
también que se destruye se llama masa
tiene por ley es el mundo de donde viene
a este
todo esto es un nombre nombrado a la
misma pero para eso estoy yo para darles
ese nombre mantiene porque en realidad
que sabe todo
y hasta aquí tiene todo eso era lo único
que vamos a entender que éramos unos
seres que vinimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza para poder salir
adelante y poder entender el mensaje de
los grandes maestros porque decimos
llamado bueno fuimos para ser llamado
para decir que aquel es el nuevo mínimo
para ayudar al humano a dar un mensaje
de amor y de esperanza por eso dice todo
ojo lo verá llorón por eso subía el
mensaje de sanz anda como era para que
todo estuviera tan despierto y todo el
camino me de mis vídeos son los que está
más despierto de los grupos lo mismo y
digan lo que dios no tiene entonces el
calendario maya se hizo porque es el
zodiaco
así de fácil y en medio está el maestro
todos esos día con el sol que mueve todo
son 3 tiene 13 meses tiene el año de 28
días le di toda la información a todos
los hermanos para que tuvieran el
verdadero conocimiento de cómo se mueve
el tiempo también aquí en la tierra
porque hacer de la oscuridad es muy
astuto entonces él por eso cambia los
días para que nosotros no sepamos pero
si todas las personas por eso muchas
personas conocen o siembran con la luna
porque saben que la luna es exacto tiene
por ejemplo hoy salió al día 20 y el 25
para el otro me va a salir el día 21 y
cosas así porque la cambió todo pero
todo lo hacen para tener sus fiestas
paganas
y sacrificio cada día 16 y cada domingo
hace sacrificios al de los cultos tiene
que le mando saludos fraternales para
todos y de una forma muy sencilla les
estoy explicando el significado del
calendario maya y es también calendario
maya se terminó el 21 de diciembre el 21
de diciembre del 2012 que se marcaba el
final de la tercera dimensión y se
marcaba el tiempo de la presentación de
los grandes maestros que son 9 por eso
es que son nuevas sirve que les mando
saludos fraternales y abrazos de luz y
la verdad os hará libros y la clave es
el amor