buenos días para todos hoy 3 de octubre
de 2019 mi nombre es mario carrillo dura
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
seguidores de los grandes maestros este
y disculpen y el acumula digo ha estado
ocupado viendo vídeo revisando una
información también estaba meditando una
información que ha llegado y este
la estoy
no estoy analizando
y meditando miren este mensaje que voy a
hablar hoy
va a ser es especial este vídeo con los
grandes maestros este vídeo es para qué
para que vean a todo lo que estamos en
esto inclusive los maestros este
ya ven que hay un vídeo que tiene el
anillo donde dice que también el maestro
jesús a veces les jala las orejas porque
errores que tienen también ellos todos
tenemos errores nosotros tenemos errores
humanos errores de ahí arriba como lo es
arriba lo es abajo ese mentado dicho
este mira miguel
este mensaje es para todos ustedes los
guardianes del universo gonzalito pero
no hay nada porque ella es solo una
traductora ustedes han dicho que
nosotros digamos y hay cosas que no
están bien
aquí les va esto porque ya estamos
en gregoriano es el último día del mes
de septiembre
para que sepan ustedes tienen un
pendiente que dicen que tal vez se caiga
la misión por escuchar al ser de la
oscuridad hay un problema tuyo muy
grande también te lo voy a hacer ver
como un ser humano
cuando tú empezaste a darle la
información de cómo despertar a nosotros
utilizar es una palabra no grata para
los oídos de la humanidad aquí
cuando hace cuatro años tres años
empezamos a decir ya es el tiempo ya es
ya no es mañana aunque
este es un error muy grande el maestro
jesús tiene en 2007 años que vino a este
mundo y él dijo pronto vuelvo ahora yo
no sé porque has usado esa palabra
como ser humano pensante que estamos
aquí en la tierra estamos estudiando una
por decir así un estudio bíblico ha
hablado
y yo no puedo representar por decirlo
así un mentiroso me entiende entonces el
único que echa mentiras aquí en la
tierra y donde a él
él ha estado se llama satanás que es el
padre la mentira fue el que inventó la
rebelión e inició la rebelión del tercer
de oscuridad
fue el que contaminó los bell entonces
mira
como ser humano pensante me pongo a
pensar yo si yo ahora que yo les di a
esta fecha
ok las personas tienen una ilusión tú
tienes más de tres años pasado de tres
años diciendo y ya es ya no mañana y
tienen muchos vídeos yo no los quise
subir a sus vídeos tampoco una cosa no
te quise preguntar delante de la gente
cuando estuve aquí en cuando tuvieron
aquí en sacramento no lo hice por una
cosa porque las preguntas creativas de
tus aguas que iban a ser fuerte entonces
respuesta yo sé que las tiene sólo yo te
hago ver las cosas
pues como han sucedido las cosas lo que
has dicho hay mucha gente que solo
escucha a él ya tú sabes que nosotros
estamos esperando una esperanza entonces
cuando tú tú empiezas a decir ya es ya
no es mañana pasaron tres años y mucha
gente ya se ha desesperado digo yo y me
pregunto yo que tú sabes el futuro
de todos nosotros porque utilizaste esa
palabra
ya
y la diferencia el maestro pronto yo por
eso yo les he tratado de decir la
palabra deza pronto y pronto y pronto el
último en un
vídeo que tiene ustedes están esperando
un llamado ya se hizo el llamado y este
es el último llamado
inclusive mira este la última palabra el
último vídeo voy a hacer dos hoy voy a
hacer dos sí tengo muchas voy a hacer la
hora de lonche voy a hacer otro
para que todos los que estamos en este
grupo no se desanimen lo que está
ocurriendo simplemente que los más
fuertes son los que van a llegar hasta
el final yo ya les había dicho y se lo
vuelvo a repetir otra vez yo tengo la
paciencia para esperar por que yo sea el
significado en lo que estamos pero mucha
gente que está recién entrando aquí
solamente se están disolución 'no porque
tienen una esperanza tiene mucha
incertidumbre y el único que miente aquí
se llama no satanás o lucifer entonces
ustedes al usar esa palabra que ya les
había dicho en otros vídeos que la
hubieran quitado esa palabra más sin
embargo tienen otro vídeo reciente el
2012 o 2000 mil 2013 donde dicen dígale
que ya es el momento ya es el tiempo
tiempo de qué
yo no es rebeldía la mía simplemente te
hago ver cuando uno habla cosas que no
debe de hablar se confunden la gente
entonces yo traigo un mensaje de los
maestros no nada más tuyo y tú lo sabes
bien entonces yo como voy a dar un
mensaje de un hermano que está hablando
de amor y de esperanza cuando dice en un
vídeo de hace tres años dice ya y la
gente que lo que está haciendo se está
desesperando ustedes mismo empezaron
todo esto y ustedes van a terminar todo
esto
y tiene yo soy un simple de ser humano
me gusta analizar me gusta chica sea
bueno sea malo hay que checar tiene
entonces yo estoy luchando
por ustedes por mí por mis hermanos
los animales por todo lo que se mueve yo
vengo a dar un mensaje de esperanza
entonces yo lo voy a decir ya es el
tiempo ya es el momento que se aparezca
nuevo ya es el momento que se va a ser
entonces un momento tan esperando me
entiende entonces yo como puedo
representar un maestro si ese maestro
está dando falsas esperanzas ahorita es
a esta tiempo con de la gente está
desesperada y que se supone que ustedes
son unos seres super avanzados y saben
quién va a cambiar y saben quién nos va
a cambiar
porque es esperar un tanto
ustedes saben yo les pedí al padre
tienen
puse la queja ante el lo que están
haciendo ustedes esa palabra no debiste
saber la dicho y todos los nueve
maestros junto contigo alanís o ese es
un error muy grande haberlo puesto en tu
boca a todos y todos lo aceptaron
entonces esa palabra no debieron haberla
dicho él ya porque él es cuando el jesús
prometió volver dijo pronto vuelvo
no le esposo
tales tiempos o dijo ya bueno dijo
pronto vuelvo y está escrito en la
biblia y la he leído la bien apocalypse
ahí está entonces cómo es posible que yo
como ser humano le diga a una persona
que estaba yendo y es seguidor mío
entonces yo le digo ya es tiempo como lo
hice lo dije hace unos días atrás
entonces cómo es posible que digas que
está por caerse la la que se puede caer
la misión sabiendo que ustedes mismos
con suya
estaba trazando todo en vez de adelantar
o ayudar a las personas ustedes están
poniendo más nervioso de lo que ya están
entonces
este vídeo que estoy haciendo ahorita es
para los 9 maestros
me dejaron correr tiempo de más
no pudieron arreglar esa palabra él ya
en vez de poner pronto
pusieron esperanzas en la humanidad el
esperar al nuevo amanecer por ejemplo
hoy sería el nuevo amanecer ok que tiene
que ver esa palabra ya que dijiste hace
tres años y todos los nueve maestros
junto con tiempo es los nueve aceptaron
esta palabra lo cual en la biblia está
registrado pronto
vuelo
te lo dijo ya vuelvo pronto lo digo
pronto vuelvo tiene entonces esa palabra
está destruyendo muchas mucha mentalidad
de las personas porque están perdiendo
esa esperanza porque porque tú tienes
tres años diciendo ya es el inicio y
hace el principio y tengo un vídeo y si
no entiendes de este vídeo voy a subir
otro en la tarde
donde tú tienes varios vídeos les dice
ya es ya es hoy y no mañana
tú sabes la humanidad como yo no sé qué
estás esperando
si lo sabes bien
se expone que sabes cada pensamiento de
cada persona los nueve maestros y todos
nuestros seguidores o todos nuestros
protectores que están aquí en la tierra
saben nuestro pensamiento entonces yo me
hago esta pregunta porque utilizas test
y esa palabra que hace daño y que hace
daño solamente acuérdate de estas
palabras se llama lucifer o luz ver
entonces tú al estudiar al hablar esa
palabra ya mucha gente se ha ilusionado
ha seguido estos vídeos gracias a dios
han seguido este vídeo yo no digo que
soy una persona que tengo toda la verdad
al 100% me he equivocado y ustedes saben
mis errores se supone que ustedes saben
mis errores entonces si yo estoy en un
error les había dicho en el día anterior
es que ustedes
lo expusieron
sin embargo le dije que no volvieran a
usar esa palabra y la volvieron a usar o
sea que es lo que nos están enseñando a
mentirle a nuestros seguidores o seguir
el juego del ser de la oscuridad y
seguir el juego tuyo
entonces la gente se está confundiendo
porque mira si tú dices ya vamos a
empezar ya es hora ya es el tiempo
pasa otro día otros días otra semana
otro mes otro mes sabes que las personas
tienen errores y tenemos errores yo me
pregunto si sabes quién va
a salir adelante porque no dejas que esa
persona continua
se llevan criticando que no nos hablan
entre dos entre uno mismo estás
esperando que la gente cambio te hacen
un error muy grande
tiene el humano así es y así va a ser
por naturaleza porque porque este ser de
oscuridad también tiene la mente y tú lo
sabes bien ustedes lo saben bien
entonces yo quisiera saber por qué
usaron esa palabra no te quise preguntar
delante de la gente pero como tú estás
trabajando aquí por
youtube vamos a trabajar igual entonces
como quieres salvar una misión si
ustedes mismos han alargado estas cosas
y la gente está llena de dolor de
tristeza me entiende entonces de
desesperación
y ustedes siguen ya tienen un vídeo
donde le dicen ya díganle a las personas
ya es el momento ya es el tiempo ya
están los vídeos tiene si sabías que
iban a cambiar los vídeos en youtube
tener la oscuridad porque seguiste el
mismo juego y no aclaraste las cosas
como deben de ser
hoy estamos a 28 de septiembre en
gregoriano
sigues igual
con mañana hoy a
se va a perder la misión pero no va a
ser por parte de los humanos base por
parte de ustedes porque porque han
puesto una esperanza y no han actuado
saben que la gente es así y saben quién
va a salir adelante y quién se va a
quedar atrás van a seguir luchando el
ser del que lo sabe el día tú le estás
dando más tiempo es el de la oscuridad
ya se llegó el tiempo
tiene entonces yo cómo puedo representar
a un ser de luz
no puedo
entiende
yo cuando yo les digo una persona ya es
el momento es porque ya se va a hacer no
se va a esperar otro año dos años te
agarras hablando que mañana y dice que
no va a hablar otros 15 años que ya
hablaste 3 años
tres años te pasaste incluso ya tienes
un año más atrasado que el que debió
haber pasado para hacer la limpieza en
seis meses que se terminaba en
marzo de este año también
y seguiste si 6
pero crees tú que la gente va a entender
la gente no entiende mira mis vídeos
miran los comentarios que hace la gente
ustedes le da más fuerza hasta 30 y a la
vez traen oscuridad porque porque cuando
ustedes le dan esperanzas a personas las
demás personas se burlan y ustedes
mismos están viendo y no hacen nada
todavía este es uno de los últimos
vídeos que voy a hacer y yo no voy a
seguir trabajando dichoso que el que
entiende estos mensajes y puede tener
paz en su corazón que me siento
orgulloso de haber trabajado
pero yo como ser humano yo no puedo
aceptar una que diga de esa palabra ya
sabiendo qué
por decir vamos a ponerlo así como dice
tus valgus ellas de un gran poder porque
el maestro jesús nunca vino decir que él
era poderoso y tú lo has dicho varias
veces que eres poderoso y que tienen
mucho poder y tiene esa palabra yo no sé
a quién se la aprendiste
se supone que solamente vienes a dar una
palabra de amor y de esperanza no
a pregonar tu poder que te tienes que
seguir siendo como humano los errores
que cometemos todo yo cometo mis errores
y ustedes saben cuáles son mis errores y
ustedes saben cuáles son sus errores y
si no porque les está dando a ver porque
hay mucha gente que no sabe hablar o no
le gusta hablar o tiene miedo hablar yo
no tengo miedo hablar ya sea para la
verdad o para hacer de los cuidados