hoy 19 de enero del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal y abrazo de
luz a todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanos en el otro vídeo se
corto sobre esto que está ocurriendo
ahorita sobre encontrar sobre la guerra
y lo que quieren hacer ahorita ser de
los cuida y que se habla de un
anticristo y que se habla de un vamos a
ponerle un falso mesías que se ha estado
pues exponiendo que a través del tiempo
en la biblia y ciertas religiones pues
yo les explicaba exactamente quién es el
falso mesías quién es el falso profeta y
quién es el anticristo porque este
hombre ocupa mucha ayuda psicológica más
que nada porque él se cree que tiene
todo el poderío que el ser del oscuridad
le dio le ofreció y este hombre pues ha
estado haciendo estragos con la misma
raza humana que le sigue
y aparte de eso pues el ser que está
dentro de él es el lobo que está dentro
de ese ser es el que está dominando a
todas las naciones y a todos los
poderosos porque son servidores del
entonces todo esto se ha ocultado de
esta manera para que el ser de la
oscuridad estuviera oculto y en realidad
no subiera a su fin sus intenciones con
la misma raza humana entonces
esto que ha explicado sobre japón y
sobre la tercera guerra mundial que
quieren hacer estos seres oscuros para
que explote el planeta como lo hicieron
hace millones de años con el bello
entonces eso no se va a permitir
ahorita en estos tiempos finales desde
la oscuridad va a tratar de hacer la
tercera guerra mundial lo cual no se va
a poder hacer y no la van a hacer porque
los seres de luz para eso están aquí el
arcángel miguel se habla del arcángel
miguel que iba a estar aquí que es el
protector de nuestro pueblo está en
daniela en capítulo 12 ahí es donde está
miguel y miguel está muy atento junto
con los 8 maestros que están con él y
son nueve maestros no siete como está
registrado la biblia y este y ellos
están muy al pendiente de esto y se va a
bloquear lo que es el anticristo se va a
bloquear la guerra y se ha bloquear todo
absolutamente todo lo que es negativo
inclusive se va a erradicar pronto este
virus que ya está haciendo estragos pero
ellos lo hacen psicológicamente para que
tenga más efecto entonces este contagio
de este virus y en la raza humana no
sabe por qué entre los doctores y
científicos tienen esa pues
desinformación que lo provoca y tampoco
van a hacerle una fiesta a la carne lo
que hace la carne con el mismo cuerpo
humano
todas estas sectas satánicas
que están sirviendo al ser de la
oscuridad y son hombres poderosos que
los puso en el poder para poder tener un
control hacia la raza humana y así el
poder gobernar porque él gobierna con
desinformación y opresión del ser de los
que entonces todos los gobiernos de
hecho son ilegales porque explotan el
pueblo absolutamente todo cuatro
gobernantes en un en cada ciudad están
destruyendo la imagen de su pueblo y
ellos cada vez más ricos y destruyendo y
más pobreza y más enfermedad inclusive
ya ven que para ir al cáncer o hacerse
de estas
pues exámenes todo cobra que tiene es un
negocio redondo que tiene la gente
dormida que no puede despertar entonces
cuando os prometió volver el maestro
muchos creen que va a venir en espíritu
pero en espíritu vive en nosotros ya
porque tenemos el conocimiento de quién
era él entonces todo esto que ha
ocultado el ser de la oscuridad era para
que todos estuviéramos dormidos y
pudiéramos despertar con este letargo de
oscuridad conectas comida al droga
marihuana que inclusive a la legalizaron
para que se vea algo normal y toda la
juventud echa a perder me tienes porque
si trabajáis abriendo portales a esta
juventud que no tengan ya ilusiones de
tener un mejor futuro vídeo que quieren
estar se drogan do rogando tomando
chocando y andan haciendo cosas que me
vale
entonces este seas la oscuridad con el
muy astuto y escondido la verdad y como
tiene el título los doctores y yo no
tengo ningún título como nativos tiempo
cuando el maestro que sus estuvo aquí en
la tierra entonces les empezó a estorbar
porque empezó a hacer curaciones sin
cobrar
entonces él hacía la curación por amor
entonces cuando el cura a una persona le
leyó la mente si esa persona en realidad
se iba a curar y lo estaba pidiendo en
amor tiene entonces está tercera guerra
mundial pues va a quedar sólo en rumores
nadie que no tenga pendientes res humana
no va a haber nada de guerra y solamente
van a ser puras
pues estar
tirando de la piedrita nomás entre todos
estos gobiernos porque luego va a entrar
graham porque no pudieron rusia ni eeuu
y luego hacer china y así van a andar
estos cuatro países entonces inclusive
este brasil lo entras
pronto van a ver porque él está toda la
libertad yo le había dicho que tiene
siete puntas el significado de siete
potencias que van a estar peleándose por
medio del ser de la oscuridad que les
impuso ese es a esa manía de ser más que
los demás entonces todos quieren ser
primero sino fíjense entonces eso de la
del ayer de la segunda guerra mundial
fue un plan del ser de la oscuridad para
activar los volcanes no sé creo que fue
nomás para eliminar una guerra o para
una guerra
fue para hacer y empezar el inicio de la
destrucción de la tierra con esa bomba
atómica y como le sacaron el petróleo
pues toda esa vibración los volcanes la
recibieron y es como una taza de pongan
además voy a poner una prueba para que
sea algo más muy sencillo y que puedan
practicar y puedan entenderlo pongan en
la mesa un vaso con agua en una mesa y
en el en un golpe a la mesa y vean cómo
vibra esa agua para que ustedes vean
cómo vibra entonces ustedes imagínense
un temblor en toda la tierra batiendo
todo por dentro tapado adentro abajo
todo el fuego toda la lava moviéndose y
cuando se mezcla todo eso entonces los
gases empiezan a levantarse para cuando
quieren te empiezan a querer tronar los
volcanes por eso es que es el peligro de
que tornarán todos los volcanes por eso
los maestros dejaron tronar ese ese
volcán en el agua para que no hiciera
estragos en la tierra porque tenía mucho
poder ese volcán entonces todos esos
tsunamis el maestro del anís o les ha
dicho va a haber tsunami
ahí están los vídeos de ellos entonces
nadie de los gobiernos absolutamente
nada en ellos van a negar todo y van a
tratar de ocultar en realidad toda la
verdadera pues historia que tiene es el
de la oscuridad y lo que quiere hacer y
están ocultando en realidad en la
presentación del maestro jesús junto con
pues vamos a decir sus seguidores
pero muchos de los que estamos en estos
buenos no mucho poquito saben en
realidad quienes son los hijos de del
maestro jesús y son los que van a dar el
mensaje junto con él
a eso se refería en la profesión
entonces es el de la oscuridad por eso
puso muchas cosas en la biblia que
maldito que el que cree en el hombre y
que el maestro jesús va a venir en una
nube y todo eso lo ocultaron para que no
subieran por ejemplo se habla de él el
todopoderoso el omnipotente no hablando
de empleo tivo el omnipotente se refiere
a esa nave del maestro jesús la nueva
jerusalén que es la que mueve todo el
tiempo en la luna en la que marca la
luna esa nave que es como un cade
transparente que en la biblia está
registrada pero no está interpreta no
tiene entonces todo esto que se está
haciendo ahorita y traer ese mensaje los
mensajes de los grandes maestros todos
aquí unificados solamente faltan esos
burros y esas barras necios que están
ahí que yo soy un estudioso ya ni con
pruebas son gente ciega de oídos
y también el corazón entonces todas
estas personas son las que están
trabajando para hacer de la oscuridad
vamos a ponerlo así porque así es
entonces ellos están deteniendo la
misión y así el ser de la oscuridad
tiene más tiempo para poder hacer más
estragos que ha ido más moverte más
plagas que traten de hacer la guerra
porque estos necios están en contra de
su propio hermano y aún diciéndole a eso
si tienen un programa por ahí el ser uno
el se ganó el ser humano en un programa
y donde hablan mucho del amor sesi
dávila habla del amor y todo y ustedes
si le preguntan a estas personas si
conocen a mario carrillo blogging yo no
lo conozco y le preguntan a mufasa sao y
yo no lo conozco y le preguntan la red
de martín nueva tasa del lindo y luego
son estudiantes donde -según y se supone
que son hermanos que están dando un
mensaje de amor unificados todos juntos
que porque los maestros enseñan a amar
al prójimo y no pueden amar a su propio
hermano ni a sí mismo entonces toda esta
desgracia que está ocurriendo es por la
burla de estos sordos ciegos
que están disque dando un mensaje de
amor y de esperanza cuando en realidad
con sus acciones
y están deteniendo la misión
esto es lo que el ser de la oscuridad es
el único tiempo que tiene con estos
seres porque al unificarse todos los
mario carrillo significa con darles a
los maestros los no impecables con esto
todas estas personas entonces saben que
bajarían las estrellas entonces por eso
es de que ni leales a los maestros ni
los 9 impecable ni los guardianes hace
se puede unificar a mario carrillo
porque han sido tocados por el ser de la
oscuridad entonces al unificarse todos
los grupos van a bajar las estrellas y
se va a terminar de cumplir la misión
algo que se descuida no quiere por eso
es que está utilizando todos estos seres
hombres y mujeres y están en contra de
su propio hermano porque ellos sí saben
quién soy pero el ser que está dentro de
ellos no saben nada entonces
ellos están fanatizados entonces a la
misa les ha dicho y ha sido claro no se
forma dicen que el maestro que jesús va
a venir a una nube en un carré fuego que
se va a presentar en el vaticano no
nuestro jesús ya está entre los hombres
eso es lo que no pueden entender pero
saben porque no lo entienden porque como
ellos han estado con sarita
y yo no estuve con sarita y pude
despertar mi ser ellos que es la envidia
les gana entonces el ser de los cuales
mentes e ideas mira que él ni siquiera
estado y mira cómo mira de todo hablas
mejor y te puede hacer las cosas así son
sus pensamientos y
yo sé lo que es llegue ese amigo
cualquiera llega cuando llega todo lo
que es negativo pues tiene entonces esto
que está ocurriendo ahorita toda esta
desgracia se le debe de agradecer a esos
burros y necios que se llaman grupos
alanís y que están en contra de su
propia hermana y que no se pueden
unificar
porque al unificarse pues bajarían a se
estrella y el ser de la oscuridad le
advirtió
alanís le dijo yo ya encontré a los
seres que voy a usar para estancar tu
misión
y qué resultado le da entonces cuando
empiezan a aprender y empiezan a
escuchar bien los mensajes o analizarlos
es cuando ya van a empezar a despertar
por eso la misión al 856 les dice
no
se imaginan lo que están haciendo
entonces en el 8 156 dice
que esperemos que nuestro maestro sea
reconocido en todo en todo el planeta
junto con los maestros y que en realidad
significa que no puedan entenderlo y que
lo reconozca y aquel que no lo
reconocido pues le pedirá perdón y verán
que que mismo lo dice que están
fanatizados que iba a venir el maestro
que se va a presentar así que teníamos
que acatar las leyes como viene ahí la
biblia se refiere entonces muchos
esperan a nuestro jesús que va a venir
en espíritu el espíritu vive él en
nosotros ahora somos espirituales como
porque creen que el anillo es un ser de
luz espiritual porque él tiene la ley
universal la que aplica en nuestro caso
entonces ese es nuestro espíritu
de amor entonces todos estos necios
murray todas son rectas ojalá y puedan
entender que todos vinimos significados
o a unificarnos aquí para dar el mismo
mensaje de amor y de esperanza y si no
entendían el mensaje que estoy dando yo
no tenían que criticarme porque entonces
están aplicando la ley del ser de los
cuidados que tiene entonces ese ego los
ha atrapado y esa envidia y es una cosa
que se puede eliminar se puede deshacer
de todos son malos pensamientos y
unificarnos todo para poder ya
entregarle nuestro padre todos nuestros
hermanos inclusive al ser del oscuridad
que quiera cambiar porque cuando vea las
naves y sabe que se van a ir de aquí
ojalá y tengan chance de arrepentirse y
no darle la oportunidad de que siga
trabajando
entonces todas estas lilly sánchez todos
quedan subiendo y que no les logró subir
a cesc y dávila pero no no significa
ninguno de ustedes son porque todos
somos hipócritas
hombres y mujeres que están en esto
porque porque habla muy bonito del amor
que lo maestro maestro organizó son
seres de luz muy amor y nos aman y que
el padre pero ustedes le dicen la
palabra mágica porque no significan con
mario' terrible y verán lo que le van a
contestar inclusive se quedan callados
entonces de que amor pueden hablar o
derrochar
cuando están destruyendo la imagen de su
hermano
no se puede hacer eso 12 un ser de luz
inclusiva alanís modelo ha dicho ninguno
de nosotros
criticamos a ningún otro arma éste envía
nuestra mente
entonces por qué se sienten pues
inclusive les sánchez aquí en todos los
vídeos tratan de estar en contra de su
propio hermano subiendo cosas que ni
siquiera entienden que ponen vídeos allí
como como que subió este y darles a los
maestros que la virgen maría y el
maestro jesús no se meten en ningún
cuerpo y ahí les explica en ese mismo
vídeo que no entienden esas cosas y se
ponen a poner vídeos que en realidad son
una vergüenza para esta persona porque
no entienden los mensajes y se creen que
están
ellos como seres espirituales cuando no
lo son porque están aplicando las leyes
del ser de la oscuridad mantienen y
están en contra de su propio hermano y
negarlo es trabajar esa energía negativo
de que después yo felicito todos los que
escucharon a los que pudieron abrir su
mente en gracias por lo más que nada por
escuchar mis vídeos y espero en dios y
en todos los seres de luz que puedan
entender y podamos unificar los pronto
para que se cumpla la profecía
en las estrellas