tal vez soy 13 de octubre de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores del lugar de maestros pues
hermanos hermanas
como ven todo esto que está ocurriendo
ahorita en estos tiempos es porque el
ser de la oscuridad pues no quiere que
se sepa la historia de quién es y que
está haciendo aquí
entonces si ustedes checan un vídeo o
películas del maestro jesús donde él les
dice que son hijos de satanás y que son
los mismos demonios hijos de serpientes
no te quedan aquellos tiempos y cheques
norita que no le gusta ni le agrada que
alguien lo saque a la luz porque porque
él entre más escondido esté como los
bell los bell nos lo conoce la gente la
gente cree que nomás eso tomás cuando en
realidad el mero mero de todo se llama
pueblos ver el gran dragón entonces
esto que estoy haciendo yo
sacando la verdadera historia de los
bell y cómo trabaja él con los demás
hermanos lo una humanidad que le sirve a
él en la ignorancia por ejemplo que si
alberto canosa que es el anticristo
porque creen que él tiene tanta
sabiduría y conocimiento o porque él
sabe dónde están ciertas cosas porque
eso es lo que se ha encargado luzbel y
satanás de esconder para que la gente no
pueda conocer o conocerse a sí mismo es
por eso que ellos odian a la gente que
trae el verdadero mensaje como hace 2000
años con el maestro ustedes porque creen
que al maestro que suele empezaron a
inventar que usaba la brujería y ciertas
cosas me entienden era para poder meter
6 años la gente porque la gente yo les
digo están dormidos en las iglesias y
vamos a ir por estos y vamos a ir por
todos dormir la mente así trabaja todo
esto
el ser de los cuidadanos quiere que
despierte la gente entonces
la mayoría por ejemplo las religiones
les sirven a hacer de la oscuridad y
tenerlos en ignorancia los doctores no
pueden hacer un vídeo donde les puede
decir un doctor que no pueden comer
animales porque ese animal dejó de
existir y se está pudriendo mal no lo
puedes decir un científico y les puede
decir que lo que causa el kobe 19 que es
lo que causa de las gripes pero no lo
van a decir no les conviene porque se
despierta a la gente entonces como ellos
son servidores del ser de la oscuridad
es de ignorancia porque ellos están
ignorantes también y según están pues es
que se quemaron las pestañas para
descubrir qué es lo que enferma el
cuerpo pero en realidad lo que enferma
el cuerpo la ignorancia así de fácil
entonces como la gente está
pues a través de los tiempos aunque nada
está dormida porque a través de nuestros
ancestros se ha comido animales todo el
tiempo entonces la gente es muy difícil
que pueda aceptar una verdad que tiene
como esta que estamos dando nosotros
entonces por eso es que el maestro jesús
les estorbaba en aquellos tiempos y
quisieron eliminarlo dijo quisieron
eliminarlo porque no lo eliminaron él
tienen que saber la gente la verdad me
tiene a él inventaron que lo habían
matado para así callar su mensaje sólo
eso de ahí no pasó entonces por eso
dicen que él resucitó los tres días
metiendo pero no fue así el maestro
jesús y todos los que morimos y dejamos
el cuerpo a los tres días volvemos a
regresar a tomar otra vez el cuerpo o
luz cuerpo no se llama y después si
quiere venir a reencarnar vuelve a
reencarnar otra vez en la tierra metido
y los que vienen como maestro como él y
otros maestros bienvenido ellos encarnan
porque porque saben quiénes son
una internación se refiere a que esa
persona murió amando y sabe por qué
murió y los que reencarna no saben por
qué murieron y por qué se les va a dar
una oportunidad para volver a aprender
como humanos otra vez volver a nacer
entonces todo esto se hizo de esta
manera para que la humanidad no supiera
la verdadera historia de la humanidad
quiénes son por eso que amaron toda la
biblioteca de alexandría que tiene toda
la información los códigos mayas y
mexicas también todo eso lo hizo a pesar
de la oscuridad pero con cómo vamos a
ponerle así con sus seguidores porque él
no tiene cuerpo no tiene entonces todo
esto lo ha hecho el ser de la oscuridad
para que la persona no puedan despertar
así se va así entonces
pues yo lo único que he hecho
y extraerle la verdad para que puedan
ser libres porque en realidad la gente
está presa de aquí de pensamientos
entonces el maestro que esos prometió
volver junto con sus seguidores que
estaban en la que los tiempo hace 2000
años y que están vuelto otra vez a
reunirse aquí otra vez para poder
trabajar y dar el mensaje de amor y de
pronto entonces por eso es que me han
atacado a mí porque en realidad el ser
de la oscuridad no quiere
que se se puede nosotros quienes son en
realidad así que le mando saludos y
abrazos de luz no se preocupen por lo
que diga la gente todos los que estamos
aquí como seres humanos venimos a
aprender en un cuerpo material pero
todos somos ángeles encarnados aquí y
reencarnado en la tierra entonces todo
este conocimiento se está dando para el
despertar de su conciencia solamente es
y que sepan la verdadera historia como
es que la humanidad ha sido engañado por
ejemplo alberto carranza él ha sido
engañado por los vélez y sazona
ofreciéndole que le ofrecieron de hecho
todo el poder del planeta tierra y que
iba a controlar del planeta tierra
entonces por eso desde que él está
apurado en sacar gigantes en sacar el
cuerpo de salomón en sacar el platillo
volador de salud mundo entre comillas te
dice él y todas esas cosas que misterios
según entre comillas que él mismo
escondió entonces al querer sacar todas
esas ese hombre si iba a ser el hombre
más rico y poderoso y lo que no sabe la
gente lo que está escrito en la biblia
es que se iba a dedicar a matar a miles
me entiende por qué porque así va a
saber la verdadera historia del entonces
los maestros no lo han dejado que saque
ningún gigante que no haga nada de lo
que quiere ser tampoco iba a invadir con
el norte como lo tenía planeado por
medio de zona tro entonces así seis
hermanos
creyeron que el maestro jesús iba a
venir en esa nube como dice la biblia y
que se iba a aparecer en espíritu y yo
le quiero decir esto a toda la razón
el espíritu ya estamos en nuestro
maestro jesús vive en nuestros corazones
porque es el legado de el amor entonces
ese era el espíritu de traer el amor a
la tierra y dar el mensaje de muy
distante solo eso entonces todas las
personas que están en contra mía están
en contra de su propio hermano así de
que pues cada uno tendrá su pago sea
para bien o sea para mal me tiene
entonces yo lo único que puedo decirles
es que yo soy su hermano y que traigo un
mensaje de amor y de esperanza
sabiduría todas las tenemos pero no se
acuerdan porque vienen sin memoria del
maestro que eso nunca perdió la memoria
por eso iba a servir identificado por
estos tiempos por su sabiduría por su
corazón
la gente conoce a una y sepa en realidad
quién soy van a empezar a hablar y es
cuando va a crecer todo esto solamente
así porque creen que no me pueden ver a
mí los demás grupos porque porque son
tocados puede ser de los cuidar como es
a la misma y él no va a permitir y no va
a entregar poder ni la tierra media por
eso es que están así rené mar tiene a
deslindarse de mario carrillo grave es
porque estos muchachos se siente
superior así de que saludos y muchas
bendiciones para todos estamos todos
estudiando lo mismo tenemos la misma
maestra o vamos a decir traductora que
es alto pero y todos para poder dar un
mensaje de amor es esperanza y no
criticar al hermano ni destruir su
imagen como lo han hecho con muchas de
las mujeres hombres y mujeres me tiene
yo los entiendo sé que han sido tocados
por el ser de la oscuridad y él no me
quita el dedo del renglón y va a seguir
usándolo para tener la misión solamente
es ustedes porque creen que el volcán de
la palma está trabajando alimentando
todo toda la fuerza y toda la furia la
lava porque los maestros tan sacando por
ahí
toda la presión de todos los volcanes
por eso que tiene días al volcán no sé
de qué
saludos abrazos para todos y muchas
bendiciones y recuerden que la clave es
el amor al tener el conocimiento va a
poder despertar la razón de este letargo
de oscuridad la clave es el alma