buenas tardes hoy 25 de diciembre de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal y abrazos de los seguidores de
su canal y seguidores de los grandes
maestros
pues como le decían no sarita hoja line
como le digo no ojalá le puedan enseñar
estos vídeos y pueda discernir los y
entenderlos que yo no estoy en guerra ni
con sus hijas ni con ustedes ni con la
dian de los grupos solamente les he
estado pues exponiendo lo que han estado
queriendo hacer con su hermano
solo eso me tiene pero yo no tengo nada
en contra de nadie
sé lo sé reafirma y se los he dicho una
y otra vez solamente le estoy diciendo
los errores que han estado cometiendo
con su propio hermano al querer destruir
su imagen como lo han hecho entonces
pues mire cómo le iba diciendo sobre el
maestro jesús y el maestro jesús es un
ser humano igual como usted como yo y
como cualquier ser humano que está aquí
en la tierra pero él con un alto
conocimiento solamente tiene como humano
entonces el maestro jesús todo porque
muchos piensan que él ha venido nomás
esta vez y que la segunda vez que viene
pero no es así entonces porque hay
historias de que a en la atlántida que
se enseña o tienen una cultura que en
realidad ocultaron pero en realidad el
maestro jesús también estuvo encarnado
en la atlántida dándole información lo
mismo que estamos pasando ahorita
en aquellos tiempos pero lo que muchos
no saben es que usted también tiene que
buscar información y los grupos alanismo
tienen que buscar información sobre el
maestro con sus que él inseminó la mente
de la mujer con el conocimiento me
entienden ahora cuando se habla del
inseminó el conocimiento de mujeres se
refiere a sus dos esposas que siempre
han estado con él
se oye raro lo que le digo son dos
después mira el maestro jesús cuando se
casó con maría magdalena y en cuando
tenía 29 años en canal
y ellos se fueron a egipto porque a los
30 años le avisaron sobre lo que querían
hacer los fariseos y los romanos a favor
pues de destruir de las religiones a
destruir a su imagen de maestros del
maestro desnudo y toda su descendencia
se fueron para egipto y maría magdalena
ya murió ellas a los 54 años en egipto y
la gran madre también la mamá de maestro
que esos entonces el maestro jesús se
casó a los 60 años otra vez con miriam o
miriam el egipcia descendiente
este mismo censo entonces de un linaje
que viene de david por sí para que
explicarles más mejor
entonces
y las religiones ocultaron la verdadera
historia de maría magdalena y cuál era
su linaje o su descendencia para que en
realidad no supieran en estos últimos
tiempos por qué nos llaman los elegidos
pues miren los elegidos
somos estos seres que hemos encarnado
aquí en la tierra por buda y todos estos
hermanos que están aquí como hombres
pues dando mensajes y críticos y mujeres
maestras también que han estado aquí
dando mensajes de amor y de esperanza
como el maestro que son pues en realidad
son sus seres que han nacido y con ese
conocimiento son descendencia del
maestro jesús y de maría magdalena y
maría el egipcio que siempre han
encarnado en ellos para poder traer al
mundo a los verdaderos mensajeros
en realidad son los únicos seres que
saben amar y respetar la creación por el
psoe de que todos los estudiantes de
alanís o bueno no todos los más necios
volvieran a comer carne como es alanismo
entonces empezaron a otra vez a volver
canal porque no pasamos y eso es lo que
quieren ser de la oscuridad por eso le
dijo alanís ya encontré
a quienes voy a utilizar para tumbar tu
visión
ustedes analicen que no se puede subir
la imagen de alguien ya era un hombre y
todo que no se pueden estar o pasar por
encima de su hermano puede estar
destruyendo su imagen como lo hicieron
que usaron ese pues es el grupo que se
llamaba foro 21 y están muy listos para
ver qué digo yo para poder desmentir me
cuando en realidad no pueden y no van a
poner entonces yo le digo esto
cuando fuimos llamados todos los grupos
a la mismo es porque en realidad somos
del linaje del maestro jesús perdido de
maría magdalena
y maría el egipcio y que se perdió el
conocimiento entonces no sabemos dónde
quedó el linaje del maestro jesús
entonces por eso desde que no todos los
que estuvieron en la atlántida en el
pasado que fueron también enseñados por
el maestro jesús y maría magdalena en
aquellos tiempos ahí también entonces
todo ese conocimiento por eso es que
regresó a nosotros o por eso es de que
los mensajes de los grandes maestros los
entendemos sobre el respeto la creación
porque nosotros sabemos
sólo que estaba dormida en la mente
entonces por eso dice el anís o usen su
mente para pensar entonces como muchos
estaban más preocupados lo que yo decía
en vez de ponerse a analizar
prefirieron criticarme sin saber a quién
estaba crítica y lo siguen haciendo
todavía están montados en su macho y hay
allí pruebas de lo que han hecho y yo
por eso la subí para que pudieran
entender y comprender que no pueden
destruir la imagen de su hermano o su
hermana entonces
muchos ofendieron y se siguen ofendiendo
cuando les dijo la verdad en azúcar
porque porque es el ser de los cuidados
que no quieren que despierten y que
suelten la presa por eso desde que están
así muy falsa al destruir la imagen de
don toño por eso se salió de iré con
usted para el poder hablar fuera
entonces dice alan hizo se salen de los
grupos para seguir diciendo sé que
inventando cosas de la gente que no pasa
energía y ahí está ese vídeo lo quitaron
más si fueran personas en realidad que
están por amor en la misión no
permitirían que estuviera pasando esto
tiene porque como van a permitir que una
persona que estamos en la y todavía
tenga el descaro de salir diciendo que
feliz navidad cuando en realidad había
renunciado ya todo me tiene y entonces
ustedes defendiendo no pero usted fue
manipulado y usted sabe por qué entonces
al dar esa información de que usted les
dio esa información a mofarse cuando es
mentira por eso alan y sólo salió
diciendo la verdad sobre mutuas de lo
que estaba haciendo con esa información
pues le dijo que era un hombre pero un
hombre blanco y se convirtió en
oscuridad y todo aquel que siguiéramos
por ahí va a perder todo entonces yo no
he inventado nada ahí está entonces
dicen que yo soy unidas como dicen que
soy un impostor y que soy un blasfemo
que el maestro jesús no se meten en un
cuerpo y como yo voy a dar maestros como
goya
qué les pasó
y tiene yo en ningún momento enseñado a
destruir ni enseñado otra cosa eso es lo
que yo no puedo comprender que siendo
personas que según están en una escuela
del amor de la vida y del conocimiento
todavía sigan fanatizado en esa tontería
de que el maestro que sólo va a venir en
espíritu de maestro vive en nosotros
porque hace su legado y sus enseñanzas
por eso en la atlántida él inseminó la
mente de las mujeres que iban a traer la
semilla que no sus hijos vamos a ponerle
así los hijos del maestro jesús es muy
falsa y es seguir más quintanilla eso
usted sarita otero soy yo descendientes
me entienden
todo lo que estamos en esto somos
descendientes de las dos mujeres de las
dos es por eso por eso los niños les
dice en un vídeo y se hacen sordos
y que dice que no se estén destruyendo
porque son hermanos de sangre y hermanos
de luz a esto se refiere profesor este
maestro ahora mismo y todos los maestros
entonces
usted como puede decir en sus vídeos de
que el maestro jesús no se me tiene un
cuerpo claro que él no se mete en ningún
cuerpo a darle una información a otra
persona eso no lo va a hacer él pero él
está en un cuerpo humano para poderlo
representar a él pero con el
conocimiento y su sabiduría que
solamente iba a ser un guía lateral como
lo fue hace 2000 años entonces el pacto
que se hizo en el pasado cuando según
los alimentos con peces fue que le dijo
estas palabras
y ustedes van a venir en tiempos
postreros
y volveremos otra vez entonces ustedes
me reconocerán mismos y yo los reconocer
a ustedes
eso es su palabra entonces porque muchos
empezaron a decir que era un blasfemo
que llevara un esto que quiera tomar las
edades y que se ocupa mucho espíritu es
espíritu de kim
el espíritu que yo tengo demuestro que
eso es más se lo voy a poner fácil
isabel la dueña del rancho de alcalde
del grau donde vamos en sacramento
esta mujer fue a su casa hace días
me entiende y usted le hubiera
preguntado ahí todavía están porque
pueden platicar con él alanís o le dijo
a ella yo tenía un espíritu muy fuerte
entonces si sabe fue cuando ella me dijo
gracias por venir
entonces hay mucha gente que me conoce a
mí y hay varios que me conocen y me
niegan y es lo mismo que está pasando
ahorita como en el pasado entonces se le
está dando usted a conocer y a su
familia y todo lo que están aquí ahorita
que como estudiante es el anillo que
todos somos descendientes
y las dos esposas de
pero que están todos los regalos
solamente es entonces si usted observa
el mensaje del maestro organizo donde
dice aquí en méxico en centroamérica en
eeuu en españa en francia y otras partes
de europa que nos están escuchando se
analiza bien el mensaje que yo he dado
todos los somos descendientes de maestro
eso lo que estamos en esto estudiaste
alanismo entonces por eso al anís o les
dice en el ochocientos cincuenta y seis
se van a arrepentir por no haberlo
reconocido ahora de ninguna amenaza
solamente que su conciencia aún no está
preparada para recibirte información
sólo eso detiene massana y se le van
haga nada porque cada uno tendrá su pan
todos aquellos que estudiaron con ahínco
ese bien en la misión que no claudicaron
que no destruyeron la imagen de su
hermano que son muy poquitos son los que
van a subir primero y los necios de los
cercos serán los últimos y tienen que
estudiar los mensajes que hemos dado
nosotros y se van a unir a nosotros el
que quiera en conocimiento para poder
dar el mensaje y poder trabajar todo
significado y así se formará el cuerpo
físico de maestro jesús maría magdalena
y su otra esposa maría la agencia donde
se va a formar todo su linaje junto y
todos darán el mensaje y se van a unir
los dos cuerpos de maría magdalena y es
por eso que los que están más
evolucionados son los que nos van a ver
caminando con él
me entienden ahora
estas mujeres están conmigo
[Música]
me entiende por eso es que cuando salió
la otra mujer era para que ya supieran
la verdadera historia como dice el
maestro anís que ya es justo que
supieran sobre el linaje de nuestro que
esos y quiénes son los estudiantes la
mismo ya tiene la información ya
solamente falta que ustedes la sepan
escuchar y analizar para que puedan
decir es verdad yo soy un falso profeta
como dicen por el entonces esa envidia
que se les quite de su cabeza
y el maestro jesús
como cuerpo otra vez aunque todos vamos
a hacer luz hombres y mujer para poder
tener ese conocimiento y poder leer la
mente como lo hizo en aquellos tiempos
porque el maestro jesús leía la mente de
las personas y sabía que en él a quien
le pedía con amor y por eso se curaba en
esa persona porque lo escuchaba bien
algo así yo te voy a curar yo soy la
cura pero si el ser humano no se ama
me entienden entonces estas son mis
palabras de un ser humano humilde porque
él fue muy humilde nuestro jesús aún
sabiendo que era descendiente del rey
david y que tenía riquezas así como
maría magdalena que era súper rica
mantiene entonces todas esas cosas que
inventaron de ellos eran para destruir
solamente su imagen así que al ser de
los cuidados entonces yo le digo esto
yo solo viene a dar mensajes
y lo seguir dando
hasta que se cumpla la profecía de que
bajen las estrellas tal vez solamente
pueda bajar por unos poco porque pues
aún dicen que yo soy un loco
y esta navidad se esperaba que fuera la
última más sin embargo no lo hicieron
porque están todavía presos en su mente
está muy falla no puede reconocer que se
equivocó al hablar más de un tono
y rené martínez no puede reconocer que
simplemente yo desperté mi mente y que
no entiende mis mensajes y en vez de
preguntar refirió deslindarse de mario
carrillo y su
cuando él no puede dar un mensaje
personal de él mismo sino que tiene que
estar repitiendo la misma palabra del
maestro sin poder evolucionar como ser
humano porque que no puede encontrar el
camino solo entonces tratan de destacar
llamando las televisoras llevando a ver
qué nos entrevista para poder dar su
mensaje pero así el mensaje se da con el
corazón y se da a conocer la verdad y la
verdad