hola buenas tardes hoy 27 de enero del
2020 un saludo fraternal para todos los
seguidores de los grandes maestros
seguidores también de este su canal pues
este segundo mensaje es para marcelo lar
y no otra vez para de una vez para
detallarle bien las cosas tipo para que
sepa en realidad porque estamos haciendo
nosotros estos mensajes es simplemente
es un mensaje de amor y la esperanza y
que traeremos mensajes de los grandes
maestros o seres de luz que están aquí
en la tierra
mi hermano este me vuelvo a presentar
ante ti otra vez como mario carrillo tu
hermano de creación este te voy a decir
una cosa para que tome 50 si lo quieres
tomar en cuenta pues está bien y si no
pues esas son decisiones tuyas y de
todos tus seguidores para que me
entiendan
a través de los tiempos siempre se ha
hablado de ciertos seres que según están
aquí muchos extraterrestres y nombres
raros que has dado toques reptilianos y
cosas así
auris y otros otros nombres y que te que
según tú entre comillas te putean la
información mira es el de oscuridad
puede tomar una forma de un ser pero no
de luz simplemente te va a dar una
información como un ser de luz pero no
la es tiene entonces te voy a aclarar
bien todas tus dudas y todos tus
seguidores para que sepan exactamente
bien el significado en realidad de un
ser de luz o un extraterrestre
aquí en la tierra
y en todo el universo solamente hay un
jerarca ok que comanda todo la flota de
platillos voladores como dijo el maestro
hace 2000 años con 2000 bueno un poquito
dos mil siete años para ser exactos que
están porque entonces entonces mira
cuando dijo mi ejército no es de este
mundo se refería a los extraterrestres y
cuando dijo levantados erguidos y la
mirada al cielo que ya viene la
salvación se refiere a ellos que ellos
vienen a salvarnos tienen porque él
cuando dijo que quería que volviéramos
al cielo es porque cuando se esté
temblando y cosas que van a pasar a
brillar pronto es cuando vamos a voltear
y es porque van a bajar las estrellas
del cielo por eso dice en la biblia y se
abrirá la gran bóveda y bajarán las
estrellas que tienen entonces a esto se
refiere en ese pedazo la biblia entonces
mira
el único que puede dar permiso para que
te contacto un extraterrestre andrómeda
no de dónde has inventado dos nombres
tienen que pedirle permiso a la misma
porque me entiendes porque él es el
comandante supremo o miguel como quiere
el protector del pueblo
de mi pueblo como dijo el gran maestro
de todo mira
todo estos parajes que te han inventado
este ser y que te ha hablado y qué crees
que estaba hablando con un ser de estos
de luz que te digo mira ningún ser de
luz te va a decir que puedes comer carne
está absolutamente ninguno porque ellos
son seres de luz
blooming y es ser de la oscuridad es
muerte cuando tú comes un animal estás
comiendo muerte y lo de los frutos eso
que inventaste eso ese ser que te dio
esa información ya te 10 información
para que la analizará si la cheques bien
tenés tu tiempo él tiene para que nos
sigas mba buscan a otros seguidores son
las personas que también entonces esta
información que yo te estoy dando te voy
a seguir mandando unos vídeos para que
tus seguidores en realidad sepan el
verdadero conocimiento en realidad y
cómo es o por qué estamos aquí como
seres humanos materia por eso yo te
explique bien el significado de ese
alimento de esas frutas o lo que es
consumir muerte pero que lo explique de
una manera bien sencillita que pueda
entender tus seguidores y tú inclusive y
cualquiera que escuche este vídeo tienes
nosotros nos venimos
aquí de hablarte científicamente ni nada
porque la gente no entiende en realidad
quiénes son como para hablarles
científicamente o por decir así
molecularmente cosas que no se pueden
entender
todos mira
el único que está autorizado en la
tierra y en todo el universo se llaman
los guardianes del universo pero hay un
comandante que se llama alanismo y hay
este ser se le tiene que pedir permiso
cualquier extraterrestre de la dian o
que quiera cada inventado su nombre
tiene que pedirle permiso a esta persona
que se llama miguel o alanis o para
poder contactar con un humano y a ese
humano se le va a decir soy tal por cual
pero vengo por parte de alanís o por
parte de miguel no esas fantasías que
han inventado todos ustedes por eso se
hizo un mensaje exactamente como con
sarita otero para que la gente no se no
se perdiera en a ver quién tiene la
razón o quién tiene la verdad no
entiende por eso es que aunque quieran
imitar la voz de sarita que tienen la
voz de por qué es una mujer con voz de
hombre
nunca lo van a poder en realidad
comprobarlo porque es algo divino
mantienen donde yo le digo
mi ejército es como puede ser tu
ejército pero si tú respetas la creación
puede ser tu ejército también tiene
porque ellos están con las personas que
respetan la agresión ahora otra cosa tú
te dieron cosas a ti te voy a te voy a
explicar bien para que el cierto tiempo
pueda reflexionar porque te voy a decir
cómo trabajar ser de oscuridad o ese que
te está dando ese conocimiento para que
puedas hacer dinero porque es lo que
está pasando contigo te voy a decir el
motivo de su trampa que te digo a ti
si te fijas kobe bryant lo que pasó con
el ayer domingo escucha bien estas
palabras
a él lo sacrificaron porque en el
domingo en inglés se llama santa y el
día del sol y yo te digo
el maestro es el sol la luz
entonces ellos le provocan ese dolor al
maestro matando a humanos por eso se
llama 'the sun' de ahora
el día 16 de cada mes o cualquier
domingo de cada mes o cualquier domingo
es día de sacrificios de los nominados
entonces ahorita mira ahorita donald
trump está en peligro de que sea
destituido entonces sacrifican a estas
personas famosas ahora yo por eso le
hice vídeos a ciertas personas famosa
para que no les ocurriera lo que les
puede ocurrir como le pasó a este hombre
y aquí también se te está avisando
porque él te va a cobrar lo que te digo
porque él es diente por diente y ojo
pero tiene que se está avisando que
tratando la información para que sepas
exactamente los errores que podemos
cometer pero también así como cometemos
errores podemos volver a recobrar otra
vez esa o la vida de uno no tiene
arrepintiéndose desde el corazón
entonces estaba avisando a ti también
para que sepas que no crees que estás
hablando con un ser de luz no tiene por
qué un ser de luz nunca te va a decir
que puedes comer animales para que lo
sepan por qué porque el ejército del
maestro jesús es luz
y amor y una persona que ama jamás va a
derramar la sangre de un animal ni va a
destruir el planeta como lo está
haciendo ahorita la del ser humano estos
todo lo que son poderosos fíjate bien
están con esa idea de gobernar o
destruir y por medio de mentiras como
las mentiras que estás dando tu me
tienes entonces tú los está llevando a
un barranco sin salida y tú también te
vas a quedar atorado y se te está
avisando y toda la persona que oiga mi
vídeo y vean quiero que me expliques o
que chequen bien lo que yo les expliqué
y vayan con un doctor o cheque le digo
busquen información el o los minerales
que tiene la sangre de un animal y la
sangre que tiene un ser humano
es simplemente investigar o como te dije
con una manzana y un pedazo de animal
para que veas cómo quiere como apuesta
como se echó a perder entonces ese
animal empieza a pudrirse mantiene y
dices que un fruto con ese cuando lo
cortez no es eso la energía hermano es
sólo energía es una vibración que te da
vida al cuerpo materia y te da vida para
el cuerpo astral o el prana ahora te voy
a explicar lo que es el paraná para que
sepas todos los seguidores sepan en
realidad lo que es el prana el prana si
se fija que se mira la luz es a la luz
significa la energía o alimento de los
dioses o de aquel ser que es
tridimensional que no tiene cuerpo que
solamente esa energía porque el sol es
vida tiene que entonces yo pero se te
explique un fruto y está madurado con
ese prana por qué porque nosotros somos
almas y materia por eso el cuerpo se
divide en tres o tercera dimensión
cuerpo
espíritu y alma tiene tres entonces el
cuerpo materia como alimentarse de la
materia
el alma y el espíritu debe alimentar con
el prana o con la luz con esa energía
que se madura el fruto por eso es lo que
son baterías cada alimento por eso
tenemos que comernos los crudos el
alimento ahora
te voy a explicar por qué se inventó el
refrigerador porque inventaron las cosas
a los adulteradas o enlatadas para
quitarles la vida tienen entonces quedas
débil por eso muchas de las personas
cuando cultivando un fruto lo mete en el
refrigerador para matarle y es el paraná
entonces cuando tú te comes un fruto ya
está viejo ya no tiene esa carga que
debe de leer entiendo por qué porque le
quitaron la vida con el refrigerio con
la congelación que alivian el ser del
oscuridad muy astuto y él sabe las
energías y yo sé les traigo toda esta
información para que el que sepa o
quiera escuchar este mensaje como dijo
haga que los tiempos aquella persona
toda toda persona que tenga hambre de mi
palabra tendrá vida eterna y que los
entendió ese mensaje
cuando él dijo aquel que komano de su
cuerpo
de su palabra su cuerpo lo inventaron
porque listo fueran caníbales o fuéramos
caribe les quede de comerse el cuerpo
humano pues ya hay caníbales de otro
modo ahora cuando él dijo aquel que se
alimente de su palabra o su sabiduría
tendrá vida eterna o sea que cuando se
refirió eso se refiere al alma señores
tiene entonces el alma significa que esa
se alimenta temprano
de la luz porque ese ser es luz
entonces nosotros somos material
ocupamos el fruto material para podernos
alimentar y que nos dé los minerales que
ocupa la sangre para que nos dé oxígeno
tanta energía ahora otra cosa muy
importante
el agua se embotelló para quitarle los
minerales que tiene el agua y que ocupa
el cuerpo porque nosotros somos
electricidad entonces el agua ha de
cuenta que lubrica por dentro de tu
energía y se va a los riñones sea por tu
sangre por todos lados entonces tu
energía todo el tiempo está despierta y
tu pensamiento de estar libre entonces
le quitas todos los minerales entonces
esa agua no sirve no tiene vida entonces
por eso esas dos cualidades que coma
muerte alcohol drogas y el agua entonces
tu cuerpo no tiene vida no tiene así te
va destruyendo por un poquito y ni
cuenta te das entonces esta aplicación
que le estoy dando yo muchachos para que
ponga atención a lo que usted está
hablando simplemente usted está siendo
contactado por un ser de oscuridad que
se hace pasar por un ser de los pero si
tienes algo mejor que explicar de lo que
te estoy diciendo como te dije te mandé
mi número de teléfono y cuando me vayas
a marcar me pones que salga tu nombre
bueno el número que sea no me marque
privada para saber por qué yo
exactamente la una de california puedo
estoy llamado a las 5 o 6 de la tarde de
cada día o los sábados de la mía
temprano ya muy tarde porque también
trabajo y los domingos también los
domingo no trabajo pero tengo el día
para para estar meditando y estar
checando la información para poderles
dar esta información a las personas y
para que se liberen de estar de letargo
de oscuridad que nos han puesto y tú
trabajas para esas cosas para estar
poniendo una cortina de humo
en la vista de ciertas personas entonces
yo te digo como hermano que analices
bien lo que te estoy diciendo y analice
lo que tú estás hablando pero quiero que
los cheques bien que te sientes bien te
sientas bien y los cheque bien la
información que te dan tus seguidores
que lo siguen también libera es
solamente usar la lógica que tienes no
palabrería tú crees que una que un fruto
va a sentir porque no tiene no tiene
sangre hermano esa es una vibración se
nos dijo para alimento por eso está en
el génesis
esta cuando el padre hizo pacto con 9
donde le explicó todo lo verde legumbres
frutas y semillas son para alimento
tiene entonces ahí mismo le dice a noé
pero no coman animales con su sangre
porque yo les cobre con su sangre o sea
que significa que si tú matas un animal
lo sacrifica al comerte ese animal está
comiendo muerte entonces te conviertes
en muerte y entonces no puedes
evolucionar no puedes conocer el amor
porque porque estás destruyendo una vida
y el destruir una vida como yo
trillo sacrifica animales yo los maté
porque yo va de cacería pero yo no sabía
por eso lloré mucho yo hay personas que
han entendido ciertos mensajes y han
llorado mucho ciertas personas pero las
personas que en realidad lloraron desde
lo más profundo de su corazón son los
que están más avanzados en esto porque
porque se liberaron desde el mero
corazón y lo sintieron en su corazón los
demás
la mayoría son muchos y poquitos
entonces espero y puedas entender este
mensaje te voy a seguir mandando más
mensajes y quiero hablar contigo y te
voy a buscar y te voy a encontrar y
vamos a tener una conversación si tú lo
permites
entonces yo quiero que sepa que con un
mano se te aprecia porque eres humano no
mi hermano de sangre pero si eres
hermano de creación entonces lo que yo
quiero es que entiendas
nosotros venimos a dar un mensaje de
amor no a traer nombres raros de otros
mundos o de estos seres oscuros que
solamente te están utilizando para poder
darles información a tus seguidores