es hoy 24 de abril de 2020 mi nombre es
mario cardona les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros este este mensaje se lo voy a
dedicar a yohanan díaz es el segundo que
lo voy a hacer este no tengan pendiente
por lo que vaya a decir aquí porque
muchos están muy de criticones ahorita
está de moda escrito que hay ojalá te
mando un saludo fraternal es hermano ya
soy mario carrillo ya te había hecho un
vídeo y hoy digamos inclusive hablado
por propuesta algún mensaje que hicimos
una es una pequeña conversación que
tuvimos que por lo cierto terna vana
está pagando ya el teléfono la línea
éste
hermano es lo que está sucediendo
ahorita en este planeta tierra es que
están usando ahorita mucho mucho la
desinformación con estos seres disque
contactados oit hay muchas personas que
están dando
puras profecías de terror me entienden
entonces ahorita el ser del oscuridad va
a aprovecharse de todo de cualquier
persona que quiera sobresalir ahorita
ninguno de los creadas ha contactado
el único la única persona que habló un
poquito bien
hay ciertas personas verdad pero uno que
se llama palco calero que habló sobre la
realidad que está ocurriendo y lo que va
a correr pronto tiene entonces hay otras
personas que as
dijera esto ha contactado con estas
personas bellas contigo entonces ciertas
personas si traen un mensaje más o menos
que tiene la luz pero te voy a decir una
cosa la mayoría de las personas que
estas contactando solo son servidores
del cce de la oscuridad porque están
dándoles información disculpa que te lo
diga así que sea directo y ahora te
había dicho un vídeo y te había dicho en
una en un mensaje que yo sé que te
tienen amenazado si tú subes mensajes de
luz
daniele yo sé lo que está ocurriendo en
tu canal entonces tal vez se te dé la
oportunidad como te dije de los maestros
que te lleven a esa cosa que se va a
hacer en poco tiempo y te toque la dicha
puede estar ahí presente para que puedas
transmitir ese programa que se va a dar
o esas por decirlo sigue una
transmigración de alma que se va a hacer
públicamente del maestro o ese hombre
que lo van a hacer luz y todo el equipo
de los que se llaman a la misión todo
vamos a hacer luz para eso se va a hacer
ahí esa cosa en argentina por eso es que
traen ese chisme en todos lados esa
cortina de oro
cuando este virus tiene entonces ahora
están utilizando tu canal para dar
desinformación y asustar porque como tú
tienes mucha gente y muchos seguidores
ellos buscan gente que tengan donde
esparcir tu veneno entonces estos estos
the money puesto porque simplemente son
humanos que quieren sobresalir ahora
ninguno de los que han contactado ningún
nos enseñan amar te enseñan a que va a
conocer al padre te enseñan a respetar
la creación porque ese se creó el virus
ambición o este virus corona nunca te
explican nada es como casi estas
personas ya estuvieran evolucionados
sabiendo que ni siquiera se conocen como
seres humanos que lo que están haciendo
es simplemente una información de unos
libros que ha llegado a su mente o este
ser de oscuridad se ha metido pero en
realidad las vivencias del ser humano
están grabadas aquí en la cabeza pero no
te acuerdas por el motivo y las
circunstancias de consumir muerte no
puedes abrir tu mentalidad no puedes
grabar
porque tus neuronas están vacías un 99
puntos
entonces esa información que a través de
los años de reencarnaciones has tenido
nunca más nunca te has podido acordar
del pasado mantiene entonces arte la
oscuridad ponía mucha gente que según
están hablando de una cosa que ni
siquiera conoce porque me afecta
y yo no te digo que te voy a hacer una
entrevista contigo y otro lo había dicho
la otra vez ni nada eso eso no viene al
caso estas cosas
de todos modos al último la verdad va a
salir al área todos metieron pero yo no
ocupo meter un canal o hablarle un canal
para que me entrevisten con una cuota
borraron información
entonces mira
esto que estamos haciendo nosotros los
estudiantes ahora mismo tenemos un
mensaje de amor y de esperanza del
martes
y uno que otro que se hayan equivocado
es eso no cuenta bueno si cuenta es
porque se detuvo un poquito la misión
pero estos seres se capacitarán pronto
entonces lo que tratamos de hacer
nosotros es hacer entender a las
personas porque están naciendo muchos
virus porque el mismo ser humano por
estar haciendo holocausto dejando carne
y matando animales está haciendo este
virus que está transportando pero por
culpa de nosotros mismos entiendes
entonces nadie de lo que están en estos
canales has entrevistado personas que en
realidad se llaman más a uno mismo
[Música]
es solamente que viene que una niña
subió el cielo y que el padre le dio una
profecía donde es solo dolor y muerte
ningún ser de luz absolutamente ninguno
y el más esa bola de mentirosos que
puedes contactado la mayoría este ningún
extraterrestre va a contactar con ellos
porque no está purificado su cuerpo se
está haciendo una preparación para poder
tener contacto
bien tiene por eso que no está preparado
porque porque una persona que consume
muerte jamás puede contactar con un ser
de luz
porque la muerte está dividida en odio
rencor tienen ego riqueza poder y la luz
es amor entender quién eres respetar la
creación y no consumir animales cómo se
está pudriendo por dentro
es una gran diferencia entre el bien y
el mal
si una persona está hablando de un
mensaje que ni siquiera conoce y nunca
enseña a sus seguidores respeta su
cuerpo entonces cómo voy a dar un
mensaje yo que según estoy contactando
con una extraterrestre me tienes y no me
llamara yo mismo
ese es el mensaje de todos los
extraterrestre porque los
extraterrestres son luz el maestro jesús
dijo
mi ejército no es de este mundo ahora
digo también estas palabras levantados
erguidos y la mirada al cielo queda ya
viene la salvación
entonces estos seres como quieren
sobresalir pues están usando pues tu
canal para dar esta desinformación y
este odio de rencor entonces todas estas
profecías de dolor o de destrucción no
son del padre y ni ni y ni el padre va a
dar una profecía de destrucción mentiene
o que van a tronar los volcanes se les
está avisando lo que va a ocurrir para
que sepan pero tienen que saber cómo
empieza todo me entienden entonces nada
más decir no va a temblar semana muy
bien mucho no se van a perder la vida
aquellas personas que no saben amar sé
por qué porque están en peligro porque
le pertenecen a hacer de la muerte
porque porque consumen muerte están en
el juego de la muerte tiene entonces
nosotros que le llaman los elegidos o
personas que entendieron de respetar su
cuerpo que no es depósitos de cadáver
entonces todos protectores te protegen
que no te pase ninguna calamidad en otro
pies es en el camino con piedras esas
personas los que no están bien en la
cabeza
todas estas personas que están
entrevistando practican la mentira y tú
la estás practicando con ellos no tiene
por qué porque no has entendido lo que
es el bien y el mal no tienen la
dualidad entonces tú crees que tu canal
estás dando pues una información donde
la persona de por sí están perdidas en
el conocimiento que tiene entonces tu
entrevista a las mayorías pudo ser que
están al lado de la oscuridad me
entiendes por qué porque ninguno de los
que has contestado la mayoría como te
digo ninguno enseña a amar a su hermano
no tiene y la ley universal es ayudar o
enseñar al hermano marc que tiene a ese
sol por eso se le dio el nombre a
jesuscristo porque es la palabra hombre
practicando el amor y ayudando al
hermano
por eso el maestro jesús vino y se hizo
cuerpo y tomó cuerpo humano entonces
hermano espero que puedas entender este
mensaje yo sé que te tienen amenazados y
si subes un mensaje de luz yo sé que te
lo van a quitar y tú no quieres eso pero
también
en buena onda o buena fe y yo te pido
que si vas a entrevistar a una persona
primero investigue qué es lo que va a
subir porque estás practicando la
mentira junto con ellos tiene y tú por
querer sobresalir o por querer tener
contactos o querer o crees que está
dando una información que es viable o
creíble te estás hundiendo junto con
ellos o sea que están en una zanja donde
no van a poder salir después me tiene
por eso yo te estoy dando ciertos
mensajes por los que yo tengo aquí en
youtube es para que se enseñen a amar y
respetar su cuerpo así te lo estoy
enseñando thyssen el señor más poderoso
y el que quiera oír tiene a eso vinimos
a dar un mensaje de amor y de esperanza
ahora en poco tiempo y ahora sí ya van a
salir esos muchachos casi han
desaparecido los del avión de malasia
los del submarino de la san juan y otros
que andan las guerras han desaparecido o
que se han ido a cierto lugar y no han
aparecido van a volver a aparecer pronto
tiene entonces esa base en la carta de
representación de los estudiantes a lo
mismo así de que pues de antemano te
mando un abrazo fraternal y espero
puedas entender la preocupación que está
en la tierra mantiene no seas partícipe
de la mentira y no deja de estar
practicando la mentira junto con estos
señores que se creen contactados mira
para hacer contactado tiene que estar
preparado y conocer y limpiar tu cuerpo
primeramente para que pueda ser
contactado por un extraterrestre poco un
extraterrestre es luz es amor tiene
entonces ellos no se le van a acercar a
una gente que apesta muerto
a pesar muerto se refiere a que está
contaminado de muerte entonces tuvo
sueltas de ese humor por eso se les está
invitando todos y se les está dando un
mensaje de amor y de esperanza para que
se conozcan no nada más decir oh pues yo
soy un contactado a medida de andrómeda
o de tal lugar me están contactando esa
es una mentira no tiene los únicos es
que está contacta de la sarita y la que
nos da un mensaje y lo sabes viendo y
nosotros somos los estudiantes de la
misma
entonces nosotros nos enseñamos a
respetar la creación respetar nuestro
cuerpo respetar los animales porque son
lo que les dan el equilibrio porque no
pones a una persona que explique qué es
la gran tribulación aquí te lo voy a
explicar un poquito rápido la gran
tribulación se refería en el pasado que
se les avisó que por comerse los
animales porque los animales le dan el
equilibrio a los elementos y los
elementos son los que están cobrando
hábitat porque porque el planeta va a
cambiar de dimensión entonces está loco
el clima porque porque se tiene que
pulirse tratando
tiene que limpiar el planeta entonces si
tú no enseña nada a las personas las
personas van a seguir haciendo carne no
tienes destruye no ensuciando regando
petróleo quemado porque estamos
destruyendo nuestro hogar entonces busca
personas en realidad que sepan dar un
mensaje de amor y de esperanza hacia la
humanidad lo que como esa niña que dice
que si salía de la casa iban a morir
donde está esa progresía cuando tenía
alanís o dice
y se encontraban niños con maldad
entonces aquí ya se ha visto varias
veces si consigues en el mismo un camino
yo lo siento porque yo te está avisando
las cosas como son porque uno mismo es
el conductor de su propio destino como
dijo ninoska no igualará el hombre es
arquitecto de su propio destino entonces
se les avisan y se le está dando la
información para que ustedes por el lado
de la habilidad del bien y el mal
ustedes van a seguir a decidir dónde
quieren estar o dónde quieren ir
entonces se le está dando la información
correctamente como debe de ser porque el
amor es lo principal y respeto a la
acción porque nosotros como creación
entonces se les estabilizando todos
desde el más asesino al más humilde y el
más joven más poderoso
parece se está haciendo estos mensajes
para que quiera oír por lo que el que no
lo maneja cree que te mando saludos
fraternales otra vez y espero y nos
digas cayendo en esa zanja junto con eso
porque de mario un estudiante planeta