hoy 24 de octubre de 2019 mi nombre es
mario berríos durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal también seguidores de los
grandes maestros ya sé que muchos se han
desesperado por esas por las palabras de
los maestros
pero lo que más importa son las
enseñanzas del señor lo que han
aprendido
voy a poner poquito información sobre el
significado de la iglesia católica
cuál es el por qué se le dio ese nombre
muchas personas no han sabido
exactamente el por qué le pusieron el
catolicismo
catolicismo tiene varios significados
que significan hombres colectando dinero
o por decir así hacer capital todas las
iglesias tienen ese sistema de hacer
dinero en vez de ayudar a las personas
en amor
este no lo hacen
el problema aquí de la humanidad es que
ellos empezaron a acumular la riqueza en
vez de ayudar al prójimo como todo el
tiempo por eso el maestro jesús cuando
vino él no vino a formar una religión él
sólo vino a enseñar a amar al ser humano
entonces desde el tiempo de cuando
moisés se empezaron a hacer a por decir
así
[Música]
pues alabanzas y creyendo que levantando
un templo con oro como lo hizo salomón
también creyendo que él iba a agradar al
padre
simplemente pónganse a pensar bien cómo
es que empezaron estas iglesias a
empezar a posar tener fortunas
creyendo que con el oro y el poder iban
a tener todo y es lo que creen y eso lo
que desatan a oro y poder entonces el
catolicismo significa capital hacer
dinero con los feligreses o con las
personas inocentes
y así son los gobiernos por ejemplo el
gobierno de eeuu observen bien y casi
todos los gobiernos tienen el mismo
sistema
a colectar dinero de la gente que
trabaja quitárselo más que nada porque
si no si le debes a la diarrea se lo
quita si le debes al banco te lo quitan
si debes otro crédito te lo quitan si
debes el carro te lo quita ese es un
problema muy grande que ha suscitado
aquí este ser de oscuridad para tener a
la humanidad pues todo el tiempo
comiéndose las uñas en que se iba a
entrar o no va a entrar o que si no va a
poder o si va a poder todo esto para que
de mentiras y de opresión que nos han
puesto que en este ser entonces con las
religiones supo muy bien manipular la
mentalidad de la persona por ejemplo
cuando el maestro jesús fue crucificado
entre comillas en el tiempo de poncio
pilatos según por eso la virgen maría en
su rosa en el santo rosario dice fue
muerto y crucificado en el tiempo de
poncio pilatos
fue sepultado y resucitó a los tres días
dice según las escrituras
según las escrituras del santo rosario y
el que lo escuche o lo practica ese
rosario sabe lo que me refiero tiene hay
muchos misterios que la gente no se ha
puesto a investigar sólo se deja llevar
por lo que dicen ciertas posibles el
problema no es de que digan simplemente
que no saben en realidad dar el mensaje
del gran maestro porque porque fueron
manipulado mentalmente por eso de la
oscuridad entonces nosotros como seres
pensantes nos pertenece a nosotros
indagar
buscar esa verdad que se ha ocultado
pero la mayoría como nos han enseñado
puras mentiras entonces la gente pues se
cree todo lo que está escrito en el
libro hay muchas cosas en el libro la
biblia que tienen la verdad y hay muchas
que se dicen muchas mentiras también me
tiene ahora
cada iglesia tiene un libro escrito y
todas o muchas tienen cosas diferentes y
sabiendo que el mensaje del maestro era
el amor que tiene entonces se dejaron
llevar por una iglesia y luego se fueron
a otra porque ya estaba el padre que lo
trataba santana viste y vendiendo mi
papeleta se está el cielo y el infierno
entonces han acumulado dinero por eso le
pusieron católica
porque el capital ahora siguen también
porque los republicanos usan el rojo
púrpura por decirlo así los republicanos
mantienen usan el mismo color que usaban
los romanos la capa pero la capa de lo
del rock de lo de los de aquí ahorita
los republicanos es la corbata por eso
les digo yo en vario mensaje de que
estos seres como han manipulado a través
del tiempo ahora yo les digo donald
trump es descendiente alemán
el anticristo
lo que están gobernando en el planeta
tierra son la mayoría judíos porque
porque salomón les enseñó eso
por eso dice en la biblia el que tenga
entendimiento que lo entienda el 666 el
número humano
entonces de estos seres quisieron y
quieren controlar el planeta tierra los
judíos porque porque es salón montt
asilos enseñó que dicen que israel fue
el más rico y este ser humano equivocado
que hasta ahorita que se llama este es
el anticristo que te quiere gobernar
sobre encima de cualquier rey como dice
por eso muchos no han entendido el
mensaje de este como lo manipula
mentalmente que les ofrece ahora y poder
entonces como él ha implantado aquí el
dolor el odio el rencor por lo sigue
alimentando este ser con la ofrece él es
oro y poder entonces el oro y el poder
sólo lo da satanás
porque el padre por eso dijo jesús todo
aquel que tiene hambre de mi palabra
nunca tendrá hambre
por ejemplo nosotros si hubiéramos
cuidado nuestro planeta tierra nunca lo
hubiéramos saqueado no nos faltará
comida
y entendiéramos que es la vida eterna
pero fue al revés entonces hasta nada
último es información que no debiera de
comer el fruto y de este si de este no
entonces es a adán y eva' comieron según
se empezó a contaminar lo que pasa es
que empezaron a matar los animales lo
escucharon a comer
en la biblia pusieron eso así para que
la gente en realidad por no pensar por
eso nos controlan así entonces este ser
a posta tan simplemente es un
pensamiento señor él no tiene no tiene
fuerza por ejemplo la fuerza la usa con
el humano porque él no tiene fuerza
mantiene puede mover cosas o puede
aumentar cosas o inclusive a personas
como alguien que me reveló por ahí que
esa persona la presión mucho y me está
apenas acabe entré a estos vídeos
y quiero que sepas
y yo te admiro mucho por la fortaleza
que tienes
entonces sólo hay que hallar bien el
camino vaya la persona correcta para
poder descubrir en realidad quiénes
somos como seres humanos
este ser todo el tiempo aquí nos ha
mentido cosas a la cabeza que tú puedes
tú eres tú tienes tanto vales tanto
tienes entonces la gente pues se ha ido
en eso ha trabajado mucho la mente mente
mente entonces por eso que le digo mi
vídeo que como quiso comprar a mi padre
lo rechazaron entonces empezó a
destruirlo de un modo de otro así como
lo quisieron hacer con el maestro eso
pero el maestro jesús lo destruyeron
sabe como nuestro día del maestro que
son muchos no saben
creyendo que lo mató la iglesia católica
ok entonces que mataron a un ser super
avanzado super inteligente que vino a
ver un mensaje de amor y que lo
crucificaron en honor a los 33 que están
enterrados ahí que son nuestros demonios
que hablan con los fariseos que han
hablado todo el tiempo con ellos y
creyendo que opacando cambiando el
nombre del maestro jesús y sus
enseñanzas entonces ellos iban a lograr
tener el dominio de la raza humana pero
lo que no creían estos seres que hubiera
personas que supieran la verdad entonces
el maestro jesús
se dio a conocer que con su muerte según
entre comillas la iglesia con eso
controlar la raza humana que con la
muerte del maestro que sólo se iban a
lavar todo nuestro pecado por eso yo les
digo que él no ha muerto
pero estoy diciendo
como una persona como viajante del
tiempo
y estoy 100% seguro por eso la ni soles
dijo pronto conocerán la verdadera
historia el maestro cuando suban a las
naves sólo le estoy adelantando algo
para que vean que cuando venimos a dar
un mensaje no voy a venir a dar un
mensaje no más a ver si es cierto no yo
doy un mensaje porque yo sé que es 100%
verdad porque el que me lo dio no es
cualquier persona
entonces este mensaje los que estoy
dando yo como ser humano
como ser humano siendo honesto soy
estudiante de la misma
vine a dar un mensaje para ayudar al
hermano en desgracia de esa persona que
no puede pensar por sí solo por eso
estamos aquí para poder ayudarlo porque
al ser de la oscuridad solo es un
pensamiento negativo entonces si ustedes
se liberan
no consumiendo muerte para que ese ser
ya no pueda morar en su mente pero por
eso decía que la lucha es interior
porque el pensamiento negativo está
viviendo aquí en la mente se llama pues
oscuridad entonces solamente sabe
discernir y saber escuchar la persona
perfecta o correcta que les pueda guiar
y después dar un mensaje de esperanza
el maestro alanís o como viene que lo
tratan a él de todo de reptiliano y
cosas raras pero eso no solamente es un
invento de este ser de oscuridad para
poderlo distraer a los demás personas
entonces yo no viene dar un mensaje
donde los voy a enseñar odiar hacer
riquezas a dar una mala un comentario
una persona yo cuando soy un mensaje si
fíjense en bien como decir y tabares a
esto como se llama el conocimiento
prohibido marcelo lar y yo no les estoy
diciendo quién es o porque están
haciendo un mensaje normal por hablar yo
les digo en realidad con quién están
hablando
este mensaje es es como como no es
crítica parece que fuera una crítica
pero se les está haciendo para ver ello
y hay ciertos seres que se disfrazan y
te dan una información pero cuando no
viene del amor siempre hablan a que ya
subieron una nave que ya viajaron que un
ser de luz ya le dio esta información
pero en realidad este ser que ésta no
está mensaje no nos enseña a amarse
profundamente como debe de ser
por eso hay muchos desde informadores
que trabajan para sanar y satanás sabes
que lo que hace con esta persona les da
viático para que puedan viajar para que
puedan tener una buena