Buenos días Hoy 13 de agosto del 2021 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven se está
acercando el tiempo de la presentación
del ejército del gran maestro Los
Ángeles o seres seres de luz
miren a todo esto que está ocurriendo
ahorita con lo de la guerra la pandemia
que quieren volver a cerrar
es el último juego que tendrá aquí al
ser de la oscuridad la última profecía
está por cumplirse
cuando bajen las Estrellas y cuando se
aparezca pues El Mesías y ya se da a
conocer públicamente en el mes de
septiembre ya van a saber todo lo que lo
que han ocultado a través del tiempo
estos seres oscuros utilizando al ser
humano para poder tener a la gente
dormida y que no supieran la verdad pues
miren
Ya se está acortando cada vez más el
tiempo y estos seres oscuros nos van a
tratar de hacer la guerra como de lugar
y hacer más en dominios con la razón
humana con su propio hermano en querer
hacer una guerra civil lo que el ser de
la oscuridad quiere ahorita el plan que
tiene él es que se encierre la gente
otra vez como lo hicieron al año pasado
para que la gente se empieza a
desesperar y empiecen a salir para hacer
desorden a la calle porque ya está
cansada la gente de tanta indominio de
estos seres entonces lo que ahorita
tienen planeado es esto de volver a
encerrar a la por una gripa o un virus
que el mismo ser humano
ha participado en construirlo por la
ignorancia que este ser de oscuridad es
muy astuto Entonces como la gente no
tiene esa fuerza para poder pensar que
se están autodestruyendo comiéndose un
animal muerto que es un cadáver y que
esa persona no puede deshacer esa carne
que se come en su estómago porque esto
no no está diseñado el aparato digestivo
para deshacer cadáveres Mentira porque
no son carroñeros Entonces el ser de la
oscuridad muy astuto puso cosas en la
Biblia que podían alimentarse de muerte
entonces la gente por eso acepta comer
muerte entonces
es algo que el ser de la oscuridad pues
ocultó Y puso en la Biblia él fue el que
la el que la cambió por órdenes de él se
cambiaron muchas partes de las
escrituras sagradas e incluso mucha
gente no las conoce solamente repiten lo
que está ahí escrito
Cuando vean en realidad
el verdadero mensaje de los grandes
maestros a los Guardianes del universo y
vean que ellos son Siempre han sido Los
eternos vigilantes que han estado aquí
en el planeta tierra para
despertar la conciencia de la humanidad
mantiene Entonces estos ángeles caídos
que están abduciendo la energía
pensamiento de lo más débiles que según
se creen poderosos Entonces como esa
esas personas no se sienten a seguras de
lo que tienen o lo que quieren entonces
invocan a estos seres oscuros porque
ellos les ofrecen oro y poder Entonces
es cuando ellos hacen su tesis como
masones como residentes pero muchas de
la gente no sabe la verdadera historia
de todo esto Entonces si ustedes se
fijan que un presidente entre más maldad
tenga a más progresa pero porque desde
la oscuridad les da ese poder entonces
entre ellos mismos se se
protegen teniendo jueces a corruptos a
gente que hacen ver bien lo que hacen
cuando lo están cuando no están haciendo
nada bien que están a pisoteando su
propio hermano que tienen la piel el pie
en el cuello de la raza humilde y que no
pueden progresar la gente porque no
tienen para pagar sus miles porque es un
sistema de opresión que tiene Estados
Unidos y todos los países
Por qué Porque son servidores del ser de
la oscuridad entonces estas personas que
son presidente la mayoría ya he dado
nombres inclusive de los que aún han
estado un poquito más libres de este ser
de oscuridad pero siempre está él ahí
entonces todo esto que está ocurriendo
en los mensajes de que dan estos
gobiernos o esos científicos que dicen
que viene la nueva cepa y todas esas
cosas mira como yo no tengo ningún
título a mí no me pueden escuchar pero
se les está avisando lo que va a ocurrir
en poco tiempo
de que simplemente que los grandes
maestros o esos protectores que le
llaman Ángeles vienen a quitar todo
estos virus a llevárselos y
transmutarlos y llevárselos donde lo
digamos quién los construyó que es el de
la oscuridad Entonces no se preocupen
pronto vamos a estar
todos muy bien se va a Cancelar todo
estas gripas todas estas enfermedades
porque para eso están los grandes
maestros para poder bloquear por eso el
maestro Jesús fíjense bien lo que él
dijo levantado seguidos y la mirada al
cielo que ya viene la salvación me tiene
se refiere a su ejército que son los
extraterrestres Entonces todos estos
hermanos que están ahorita aquí en la
tierra dando mensajes de amor y de
Esperanza Ellos están en otra dimensión
donde no se dejan ver miren Entonces
nosotros están invisibles a los humanos
Pero ellos están siempre con nosotros
por ejemplo tenemos todos los guaruras
que nos cuidan todo el tiempo es una
pareja un hombre y una mujer entonces a
nosotros Nunca se nos enseñó esa parte
tiene quien nos protegen y quiénes están
aquí con nosotros quienes nos han
acompañado a través de los tiempos
Entonces esto que que está a punto de
suceder que van a aparecer Pues el
ejército del gran maestro y y el maestro
también se va a hacer presente en el mes
de septiembre que está muy próximo
entonces
Ahí es donde se van a dar cuenta la
humanidad como nos han engañado los
seres oscuros
me entiende y cómo es que creyeron que
el maestro Jesús iba a bajar de esa nube
como tiene o está registrado en la
Biblia cuando es así entonces
cuánto lo van a conocer físicamente a
este ser se va a dar a conocer por todos
sus seguidores que están aquí trabajando
dando un mensaje de amor y de esperanza
y la presentación del mesías Y de todos
sus seguidores y de los grandes maestros
va a ser en septiembre porque van a
empezar a salir esas personas que han
desaparecido a través del tiempo y ellos
son los que van a dar ese mensaje
también
y se van a se va a dar a conocer en
dónde estaban guardados a través del
tiempo muchas personas y que nunca han
envejecido me tiene eso es lo que está
regalando el maestro Jesús y en nuestro
gran padre y los grandes maestros la
eterna juventud me entiende Entonces si
nosotros no nos ganamos nada de eso y no
sabemos cómo se gana eso nunca vamos a
tener esa Paz Ni esa tranquilidad que
merecemos entonces
lo que el maestro Jesús hizo a través de
los mensajes que era traer Paz a sus
corazones y una esperanza de vida
entonces muchos saludos para todos
pronto van a conocer el verdadero Mesías
en estos días en tanto que en el mes de
septiembre se va a hacer pública su
presentación ya y junto con su ejército
y van a empezar a aparecer todos los que
han desaparecido a través del tiempo
esos 43 los muchachos de Ayotzinapa
están listos para dar un mensaje de amor
y de esperanza y lo van a salir se van a
presentar y van a dar el mensaje también
los de la Unión de Malasia todo eso que
se perdieron y el ara San Juan y otras
personas de la Segunda Guerra Mundial
también aviones que se han perdido y en
estos tiempos cuando aparezcan los
grandes maestros pues se va a volver a
repetir lo mismo se van a perder a
muchos aviones más decían aviones como
dicen los grandes maestros que esas son
la gran plaga que se habla en la Biblia
que dice que sus alas hacen un ruidosos
como Los Relámpagos o los rayos se
refiere a los aviones de guerra
Esa es la plaga estará registrada en la
Biblia que van a bombardear
a otro país y asesinar a Argentina
inocente entonces Felicidades a todos
los que pudieron escuchar mi mensajes
Muchas gracias
espero y puedan tener esa fuerza y no
claudiquen en esto del conocimiento de
los grandes maestros y puedan discernir
los mensajes de los grandes maestros y
que estamos aquí solamente para dar un
mensaje de amor y la esperanza Recuerden
que la clave es el amor y sigamos
adelante unificándonos todos somos unos
y todos venimos a dar un mismo mensaje
desde maestro Felicidades para todos la
clave es el amor