[Música]
la forma que nosotros tenemos es como la
que tiene un ser humano en esta tierra
hay algunos seres que viven en otros
mundos que se ven diferentes porque
estaban adaptados precisamente al mundo
en el que habían crecido pero ellos nos
han pedido que en el momento de pasar
quieren ser como nosotros
bueno
claro no podrán tener todo el poder que
nosotros tenemos de que nosotros nos
haya llevado unos cuantos millones de
años tenerlo pero sí podrán ser
exactamente igual porque en las otras
dimensiones ya no hay seres que se vean
poquito grotescos diferentes
todos los seres que habitan los mundos
de otros mundos de otros lugares lejanos
son
como conoce el nombre una forma humana
pero no hay ninguno que tenga
malformaciones no hay enfermedades
mentales no hay seres que nazcan con
alguna deficiencia todos son seres que
viven tranquilamente aprendiendo cada
día algo nuevo y algo maravilloso
por ello yo les digo que el vivir en
este momento
con paz interior que no es bueno que
digan los demás hablan que les dicen que
están locos y que se van a morir sin su
proteína animal hable protestando con
cordura la proteína animal no es más que
un pedazo de carne putrefacta así que
olviden yo no me voy a comer eso pero lo
más importante es enseñarnos a conocer
la forma de pensar de los animalitos
hay seres humanos se han dedicado a
estudiar los animalitos y es muy
interesante no tienen toda la evolución
que llegan a tener también en otros
mundos porque aquí un otro bloqueo y
también aprendiendo a defenderse y lo
triste es que poseen una forma u otra
pueden describir de prensa atacan unos y
otros pero yo creo que ya pensaste en
que el tiempo se acorta así es como he
recibido el premio estos días
vas a recibir el diploma estudiaste te
van a dar un premio muy grande
jugarse a una lotería mayor pero que no
se gana nada más de haber hecho un
esfuerzo
más maravilloso e introducirse en otras
dimensiones va a ser maravilloso subirse
en una nave de gran tamaño tenemos una
vez que son ciudades completas con todas
las comodidades con habitaciones
particulares para que puedan estar las
parejas solos con lugares específicos
para poderse distraer
tenemos juegos también los niños tienen
sus lugares especiales donde ellos
pueden trabajar con lo que están
aprendiendo a la vez también para tener
juegos diferentes dónde puertos
dependientes ciudades completas
en las que no hay absolutamente nada que
pueda ser desagradable en ninguno en
ninguna forma
por ello les quiero invitar a conocer
todo lo que nosotros conocemos
queremos que suban a la nave queremos
que en este momento cierren sus ojos se
enfila mente
sientan cómo está descendiendo una gran
luz y sientan como se les está invitando
a conocer la nave más grande que ha
llegado a lugares necesitamos rescatar
nuestro planeta una nave primer de
pues tenemos unas de buen tamaño con los
de 60 kilómetros pero tenemos otra que
llega a los 150 km
ahí es donde está la ciudad más grande y
donde tenemos las flores más hermosas
ahí donde tenemos las habitaciones que
pueden los que pueden descansar ahí es
en donde hay todo lo que pueda ser
conforma durante y también en todos
lados ponemos pantallas con las que
pueden estudiar porque según lo que
quieran aprender no tienen más que pedir
que quieren estudiar algo diferente
sobre en formas de vida o matemáticas
profundas y cómo está conformado el
universo matemáticamente perfecto y
entonces así como tienen sus aparatos
atiende a tierras que aprietan botones
también allá pues es más o menos igual
aunque no es un botón igual pero todo lo
que se quiere aprender se pueden tener
ahí