[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 14 Qué sucede después de
esta vida parte
dos agosto 2014 meditación
[Música]
666 Qué representa para cada ser humano
existir Qué representa para cada ser
humano saber que vive que vive o se van
a sentir que sobrevive en este momento
en la tierra lo primero que tiene que
entender todo ser humano es que la
muerte no existe existe el cambio existe
el momento en el que se tienen que
encontrar con su propio yo con todos los
hechos que hayan tenido en su vida
porque en el momento en el que dejan el
cuerpo es cuando empiezan a decirse qué
hice qué fue lo que yo logré por mí
mismo qué es lo que siento ahora que
dejé mi cuerpo me siento triste o me
siento alegre o siento arrepentido de
todo lo que he hecho imagínense Lo que
siente una persona que se quita la
vida en ese momento lógicamente viene el
arrepentimiento por qué ahora qué
solucioné ahora me quedé en un lugar en
el que no veo nada Me siento solo me
siento
triste me siento que no en entro un
camino me siento que ahora sí no sé si
realmente dios
existe pero sé que existo Pero para qué
ahora qué camino voy a tomar ahora qué
es lo que voy a
hacer ahora quién me va a
escuchar eso es lo que le sucede a una
persona que corta su vida antes de
tiempo pero la persona que aprende a
amarse a continuar todos los días Amando
a pesar de estar en un mundo
convulsionado por la violencia a pesar
de estar en un mundo en el que todos
están en agresión unos con otros a pesar
de que todo es un caos abril 2012
meditación
496 por ello le decimos si muchos van a
partir dejando el cuerpo porque ya
aunque quieran pues ya está terrible o
su tiempo también hay que darse cuenta
de eso cada uno cuando
reencarnó tenía cierto límite de tiempo
en el que tenga que pasar otra dimensión
diciembre 2012 meditación
545 tienen ustedes cada uno su edad en
que han habitado en esta tierra en este
tiempo en este momento y en esta edad
algún día pensaron que así va a ser por
siempre
que no se iban a ir del planeta que no
iba a cambiar su su cuerpo no todos
decían algún día nos
moriremos Algún día voy a tener que irme
pero tengo miedo a la muerte tengo miedo
no entender a dónde voy a ir tengo miedo
no comprender Por qué a veces los ves y
ya no están aquí los vuelves a ver a
otros y de repente se fueron y una
enfermedad se los llevó un accidente
acabó con hasta con su corta vida Nadie
es eterno con el mismo traje el traje
que tra puesto era para vivir un tiempo
un tiempo en el que tenían que aprender
a ayudar a conocer al padre a ser seres
que realmente podían
encontrar abril 2018 Med
cuando la muerte no existe pero están
pensando que van a desaparecer no saben
a dónde van por ejemplo si nos preguntan
mucho cómo están sus seres queridos
nosotros les decimos que mira no haya
sido una persona de maldad está
estudiando para todos tenemos lugares
tenemos dimensiones que están enop
planeta y estamos trabajando con todas
las almas que han partido muchos de
tiempo de atrás pues han reencarnado si
no pues no cabrían aquí en los planetas
que tenemos bueno son como planetas
donde están llevando a las almas pero
ahora ya es tiempo de que sepan la vida
en otros mundos se hace ese cambio
muchas veces cuando ya cumplen su tiempo
pasan a otro mundo más evolucionado
seguir
aprendiendo Pero aquí atorados están
casi todos excepto muchos de los que
hemos seleccionado año
1995 tomo
si pero más dimensiones Aún existen
porque el universo es tan vasto como lo
es la misma vida la luz llama a los que
son tan solo vida y si en ciertos
momentos no lo fueron Si fueron llamados
para que a sus errores enmendar y así
pudieran aún en vida recuperar la
energía que en sus errores se perdió y
existen las dimensiones en las que los
que no eran muerte pueden recapacitar
cuando tuvieron cuerpo pensando en el
Cómo reparar los daños que en vida
cometieron y buscan el nacer de nuevo
para que su evolución se
recupere marzo 2012 meditación
493 al hombre te parece inaudito pensar
que su propio ser sea eterno piensa que
tal vez pasen otra vida pero ya nada más
heteros tal vez flotando en algún
O tal vez tristemente si le temen a lo
que llaman el famoso infierno pero el
hombre tiene que entender con toda
Claridad que todo ser creado por el
padre es eterno que nunca el padre una
sola forma de vida que pueda
desaparecer marzo 2015 meditación
70 sinaro el hbre
tierra se le olvidó Por qué no se
acuerda de vidas pasadas porque está
bloqueado porque no ha sabido vivir
otras vidas porque en esta vida pensaron
que iban a poder aprender más que nunca
porque podían llegar al punto ni podían
evolucionar muchos seres humanos sí
lograron hoy su evolución pero muy pocos
en comparación a la cantidad de seres
humanos que habitan en este planeta año
1995 tomo
5 El que nace hoy nació en otro tiempo
más como no es memoria para ese otro
tiempo No sabe quién es ni sabe quién
fue en otro tiempo ni sabe por qu hoy
nace ni entiende Porque no solo se
consume como materia pero si cree en su
ser como algo eterno y sin embargo no
busca su verdad del Por qué se cree
eterno enero 2017 meditación 83
s ya no queremos ver tantos enfermos Sí
nosotros estamos en los hospitales
tratando de tranquilizarlos porque
Recuerden que todo ser humano Pues fue
seleccionado Por alguno de nosotros Y
entonces siente mucho dolor de verlo
llorar sufrir recibir unos tratamientos
muy agresivos y tener miedo a la muerte
porque están pensando que ya se van a
morir y que la muerte es algo terrible Y
entonces nosotros estamos ahí tratando
de hacer que sientan un poco de paz n
más que tristemente muchos de los
enfermos también Hicieron muchas cosas
que no eran debidas a una persona que
está renegando hasta deber nacido es muy
difícil pero hay mucha gente que se
enferma y empieza a rezar y empieza a
decir Dios mío si me tengo que ir
Ayúdame para que mi alma pueda pasar a
la luz y empiezan a sentirse un poco
tranquilos Entonces cuando el ser que
les acompaña puede lograr introducir en
su ser energía si ya no les toca partir
si es una persona que había cumplido con
su tiempo se le ayuda para que salga de
su cuerpo deje ese cuerpo maltrecho y
esa alma pueda pasar a una dimensión en
la que ya se pueda volver a preparar y
pueda encontrar el camino que nosotros
queremos que tengan todos camino hacia
la luz la luz representa que
son pues como túneles dimensionales tios
de amor y cuando una persona entra en
paz consigo misma y parte pues se ve
precisamente esa luz que desciende y lo
subimos para llevarlos a prepararse
porque no crean ustedes que abandonamos
absolutamente a nadie año
1994 tomo 2
[Música]
pensar no es tan solo entender que se
subsiste no se subsiste para después
morirse se muere la materia que con el
descuido se puede deteriorar con ese
tiempo creado por el hombre más el
tiempo no existe para el ser que
amándose a sí mismo evoluciona y puede
entender que si su ser es energía
creadora entonces puede ser más luz que
sombra si así es como pide serlo enero
2012 meditación
[Música]
481 para todos tenemos
oportunidad mientras tengan todavía su
cuerpo su espíritu aunque esté su
espíritu deformado pero todavía hay
oportunidad de pensar de razonar de
unirse entre hermanos todavía hay la
oportunidad de vivir porque nosotros
quisiéramos heredar este planeta
reconstruido a los mismos habitantes que
están en él sabemos que no sería justo
que si unos lograron tener una fuerza
espiritual muy grande se les claran con
los que simplemente dijeron tengo miedo
me arrepiento no van a aprender también
van a aprender tambi Man sea un planeta
en el que tengan que trabajar y pensar
porque ya no vamos a ser que pueda
entrar el mal en es mundo vamos a
impedirlo totalmente vamos a cerrar las
puertas de
dimensionales abril 2018 meditación
[Música]
921 cuando ustedes conozcan lo que es
viajar por todos los mundos van a ver
qué maravilloso es convivir con los
seres que existen otos lugares y que son
tan hermosos como puede ser el alma más
pura porque al salir del cuerpo todos
son como
Ángeles el cuerpo es nada más la
adaptación al planeta donde están
habitando
pero el espíritu el espíritu todos son
muy parecidos cuando saben amar Cuando
saben ser vida Cuando saben escuchar y
cuando no sienten El más mínimo rencor
ni tampoco se sienten en ningú momento
superiores a nadie Entonces al salir de
su cuerpo son seres como nosotros llenos
de amor y de luz pueden trabajar para
ayudar a tantos seres que lo necesitan
año 1995
si sabe que puede creer en algo no
debería utilizar ese don que le dice
cree para creer que debe ser tan solo
una materia que se mueve sino que
debería saber que fue el mismo el que a
esa materia le dio forma en varias
etapas de evolución en las que su propio
ser
existe junio 2014 meditación
[Música]
651 vida eterna es algo que nosotros les
hemos explicado muchas veces Todos
nacimos hace muchos millones de años y
todos hemos recorrido de tiempo en
tiempo y todos somos eternos hasta el
infinito de la vida no vamos a
desaparecer nunca nunca creo que les
puede parecer impresionante decir yo voy
a ser eterno pero voy a ser feliz en esa
eternidad eso es algo que nosotros Les
deseamos
pued ser tan felices como somos nosotros
como somos nosotros cuando sabemos lo
que es el amor como somos nosotros
cuando sabemos que con nuestra mente
podemos crear lo que deseamos crear como
somos nosotros cuando sabemos amar
intensamente al ser que nos acompañe
como somos nosotros logramos nuestra
evolución observando todo lo que nos
rodeaba y amando todo lo que
existía Guardianes del
universo ah
[Música]