[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 11 animales en la tierra y
en otros planetas
agosto 2013 meditación
592 siempre hablan de los dinosauros
dinosauros habitaron este planeta en un
tiempo en el que la gravedad era
diferente por ello existían animales tan
gigantescos Pero llegó al momento del
cambio momento en el que todo se volteó
en el que una luna desapareció el
planeta tenía dos lunas la gravedad era
distinta y habitaban En este planeta
seres de di iones muy grandes pero vino
el cambio Hace mucho tiempo que fue esto
es más de lo que el hombre ha contado
que fue cuando existieron en la tierra
estos animalitos que ahora nosotros
tenemos en otro mundo perfectamente bien
cuidados pero naturalmente en las
condiciones en las que existía este
mundo supimos transportarlos a un lugar
seguro y nosotros los vigilamos para que
sigan haciendo todo lo que tiene que
hacer para ser vida pero recuerden no se
pasa de animal a hombre ni de hombre a
animal eso es un error total cada forma
de vida que creó el padre tiene su
tiempo y tiene su eh momento en el que
tiene que ser lo que tiene que recibir
para hacer evolución también los
animales evolucionan También tenemos
unos animales de lo más inteligente que
se puedan imaginar naturalmente en
nuestros mundos no existe un animal
carnívoro no existe un animal venenoso
no existe nada que pueda ser contrario a
lo que es la vida no hay
ataques octubre 2016 meditación
817 del aerolito que cayó que no fue un
fuo más y que hizo que todos los
dinosaurios nosotros no nos tuviéramos
que llevar pusimos todo en orden
trajimos semillas trajimos plantas
regimos todo para que volviera al
equilibrio el planeta y el padre nos
encomendó que también trajéramos a los
animalitos pequeños a los que iban a
disfrutar también de todo aquello que él
quería que existiera en esta tierra
desde la hormiguita al animalito más
grande que puede ha en un planeta y los
quiere ver a todos Unidos trabajando
para que existe el equilibrio ecológico
no lo olviden que él Tuvo una razón por
la que creó desde un insecto a un ser
que tiene un poder poder de fuerza
porque naturalmente entre los animalitos
Pues no hay ese del poder sino
simplemente que tiene cada uno su
función febrero 2011 meditación
417 los mismos animalitos tienen una
razón para dar equilibrio al mundo
tienen que ser los animalitos que
habitan en cada lugar le dan el
equilibrio a cada planeta los insectos
también ya que nosotros por ello sabemos
comunicarnos con todos jamás invadimos
su territorio jamás pensamos en
destruirlos por eso es que ellos nos
dejan a nosotros tranquilamente hay algo
que tiene que entender el ser humano
todo animalito tiene percepciones que el
hombre no conoce y todo animalito sabe
cuando un ser humano quiere destruirlos
y todo animalito sabe cuando hay peligro
y esa fue la razón por la que en este
mundo se desató tanta violencia también
entre os
el 10 de diciembre de
1948 la asamblea general de las Naciones
Unidas aprobó la declaración universal
de los Derechos Humanos 50 años después
el 10 de diciembre de
1998 la organización anage celebró por
primera vez el día internacional de los
Derechos animales coincidiendo con el
día de los Derechos Humanos los
fundadores de este día afirmaron que
Dado que los animales no pueden
protestar votar o abogar por su propia
protección es responsabilidad de los
humanos hacerlo por ellos temerosos han
tratados de formar barreras para que los
respeten pero temerosos también acabaron
perdiendo ese equilibrio que necesitaban
tener para no agredirse en ninguna forma
enero 2012 meditación
482 tener hijos yo que es el momento más
hermoso que puede tener cualquier que
realmente piensa pero esa misma dualidad
se la dio a los animalitos esa misma
dualidad se las dio a ellos y la misma
libertad y los dotó de muchos dones que
ahora tendrá que conocer el hombre de
esta tierra una vista perfecta un olfato
perfecto una mente que alcanza a
persibir cuando hay algún peligro y esto
lo tenían para poder ayudar también a
los seres que nacían para ser parte de
lo que representa fuerza más grande los
que podíamos pensar razonar y tener todo
el poder el padre
lesando agosto 2012 meditación
523 hemos recorrido este mundo nos hemos
sentido muy tristes cuando vemos lo que
ha podido hacer el ser humano con todo
lo que representa la vida de sue mundo
hemos recorrido hasta el último Rincón
de la tierra tanto por tierra como por
agua penetramos al fondo del mar porque
tenemos que ar también la vida que el
hombre ha destruido los peces están
enfermos los peces están desorientados
los peces ya no son los mismos que un
día habitaron en esta tierra y nosotros
estamos Rescatando a muchos de ellos y
les vamos a dar la salud que necesitan y
vamos a llevarlos tal vez en grandes
naves que tienen una capacidad muy
grande para transportarlos para poderlos
sanar perfectamente bien y devolverlos
al planeta tierra o darles un lugar en
algún otro planeta todos los animalitos
serán rescatados y serán puestos en el
lugar que les corresponde vivir o
también podemos llevarlos a otro mundo
donde los amen de todos modos aquí se
les va a amar y se les va a respetar y
se les va a dar el lugar que les
corresponde
tener noviembre 2022 curso
89 los animalitos como la sensibilidad
ha ti es más desarrollada que el hombre
ya están sintiendo que hay un cambio y
cuando empiezan a girar y que se están
preparando para poder vivir ese cambio y
puedan dejar ese cuerpo para poder
continuar una vida mejor así que no
crean que sea algo malo es simplemente
un aviso se termina un tiempo para
empezar otro tiempo por ello orora en
este tiempo que los mismos animalitos ya
quisieron Mostrar que ellos sienten el
cambio que está iniciándose existe el
cambio ellos ya lo saben y se van a otra
dimensión y en esa forma que comprender
entender que la vida es una y es eterna
que se nos hemos dicho desde un
principio porque eso que piensa que ya
se murió están pensando que desapareció
entre la menor idad de lo que fue Dee
espíritu no todos tienen que evolucionar
nada de lo que el padre ha creado
desaparece y ahorita es el tiempo en el
que ya está preparando todo lo que va a
ser ese cambio y entonces tien que ver
que sí se le están adelantando a los
animalitos porque ellos tienen una
percepción diferente ya saben lo que
viene Entonces por ello ni nos
preocupamos ellos mismos se están
preparando para hacer ese cambio que
vieren los peces muertos no están
muertos soltaron el cuerpo hicieron su
ritual se abrió el espíritu para nacer
otra vez tempest tamb bien pero
diferente entonces esa es la diferencia
están dejando el traje gastado para
empezar una nueva vida que ahora van a
saber qué es lo que tienen que hacer
para el futuro que nos espera Julio 2007
meditación
187 Porque existe un planeta oscuro que
podría provocar un caos en una forma u
otra porque causaría un desajuste en
este lugar en donde existe vida en el
que todavía tiene que existir el
equilibrio de muchos mundos parten
muchos seres que ya pueden viajar de un
lugar a otro reúnen para poder preparar
todo lo que tienen que to donde reina
realmente nuestro gran padre los grandes
maestros nuestro gran señor Jesús la
gran madre donde están todos los seres
son parte de lo que es la vida viemos
junt
nos envolvemos en una burbuja de luz
junio 2016 meditación
[Música]
796 Yo sé que aquí en la tierra puesto
como una fantasía el famoso pegazo le
ponen a las con plumas cosa que no es
verdad que las tengan así sí pueden
elevarse pero se les ve como a nosotros
a nosotros nos ponen alas porque es el
aura que tiene una forma como si
estuvieramos enu os en la luz y cuando
nos movemos se mueve como si empezáramos
a volar como si fueran alas por eso es
que nos ponen a los ángeles con alas y
que estamos volando y
elevándose es el aura lo que se está
viendo lo mismo le sucede a estos
animalitos que tienen aa impresionante y
que son parte de nuestras vidas con las
que nosotros convivimos continuamente y
luego llegar a ciudades submarinas
impresionantes y entender Por qué se han
hecho las historias de las sirenas y de
los sirenitos como lo quieran llamar y
van a ver que qué lugares más hermosos
creados para protección de todo lo que
es la destrucción que el hombre formado
tristemente tienen que estar muy
protegidos ahorita porque como les dio
por meter bombas nucleares tuvieron que
proteger todas esas ciudades teniéndolas
perfectamente resguardadas en otra
dimensión año 2003 tomo 16
la vida animal fue creada con la misma
perfección la gran variedad de ellos nos
demuestra su grandeza para que todo lo
que existe fuera por siempre evolución
Guardianes Del universo
[Música]
AC i