[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 14 Qué sucede después de
esta vida parte
un humanidad siempre ha creído en alguna
clase de existencia después de esta vida
la muerte nos alcanzará un día tarde o
temprano y aunque intentamos no pensar
en ello no hay duda de que forma parte
de nuestras vidas vemos como nuestros
seres queridos amigos y familiares nos
van dejando y no podemos hacernos a la
idea que no haya nada más allá de esta
existencia nos aterra qué nos
ocurrirá el miedo a la nada nos nos
causa sufrimiento queremos seguir
existiendo
muchas culturas se han obsesionado hasta
tal punto con este idea que crearon sus
propios rituales pero dejando de lado
las creencias y mitos la pregunta que
todos nos hacemos Es hay realmente vida
después de morir Qué pasa después de la
muerte la muerte es un proceso en el
cual disminuye el oxígeno y poco a poco
nuestros circuitos cerebrales se van
apagando perdiendo la consciencia del
mundo
el cuerpo deja de funcionar aunque no
cree que sea el final la ciencia nos
dice que las células siguen existiendo
un tiempo y los procesos químicos a
nivel celular se siguen produciendo
Aunque nuestro cerebro se haya apagado
por eso interesa saber qué pasa con la
consciencia Y si puede existir de alguna
manera fuera del cuerpo se cree que
cuerpo y consciencia son dos dimensiones
diferentes enero 2013 meditación 547
hay que entender que es es algo más que
es energía Sia que en otras dimensiones
ya existen muchos seres que en una forma
u otra evolucionaron ya habitan ahí
muchos seres que ya no van a volver a
tener un cuerpo que se gasta un cuerpo
que se destruye son seres que lograron
pasar y empezaron a conocer toda esa
belleza que realmente pod existir
existen dimensiones tiempos tiempos
diferentes muchas veces se puede pasar
de un tiempo a otro y se pueden
encontrar que el tiempo es diferente
aquí podrían ser años y en otra
dimensión podría ser un día el padre no
encerró al Espíritu en un cuerpo el
padre no les dijo usen ese cuerpo para
atrapar el espíritu a ver qué pueden
hacer con su materia y a ver si su
espíritu evolu
en el momento en que se aprende a amar a
encontrar dentro de s la fuerza de la
vida diciembre 2012 meditación
546 su espíritu es algo maravilloso Es
la luz que les dio el padre para poder
formarlo con sus pensamientos cuando es
un ser humano que no tiene un aspecto
muy agradable Físicamente pero empieza a
tener pensamientos totalmente llenos de
amor empieza a formar su espíritu con la
belleza con la que son tus pensamientos
Entonces si hablamos con personas
normales que naturalmente no son
personas que tengan un aspecto muy
desagradable pero siguen teniendo miedo
miedo conocerse profundamente miedo a
poder dejar su cuerpo miedo a no poder
entender Qué es viajar viajar en todo lo
que representa el mismo infinito octubre
2014 meditación
679 cuando se ve este planeta tan
terriblemente convulsionado por la
violencia nosotros estamos intentando
enseñarles a amar enseñarles a entender
lo maravilloso que es existir en este
universo impresionantemente grande creo
el padre no Son miembros de un planeti
no son únicamente seres que habitan en
un solo lugar no son seres que fueron
creados para que siguieran su ritmo
eterno en un solo tiempo y en un solo
lugar son seres pueden reconocerse así
mismos como evolución y que pueden saber
que se pertenece al universo infinito
una vez se pueden hacer en un mundo
después se pueden hacer en otro mundo si
así se desea pero yo que lo más
maravilloso es estar conscientes de cada
cambio de vida que se puede realizar el
tiempo es un tiempo que pasa tranquilo
el tiempo es el tiempo que el padre creó
para que siguiera su curso todo aquello
que él formó para que todo fuera
perfecto como él quiso que fuera la vida
que él Pudo crear en todo lo que existe
a su alrededor un giro en un giro
continuo en un giro continuo se mueven
los planetas en un giro continuo se
mueven los sol en un giro continuo
siguen su curso todos los seres que
tienen que vivir en un giro continuo se
nacen se crecen se reproducen y se
cambian por ello Es que nosotros no nos
gusta la palabra muerte la palabra
muerte representa el olvido de sí mismos
y sobre todas las cosas el olvido del
amor del padre septiembre 2012
meditación
526 todo aquello hoy ha contrariado todo
representa el mal estado cominando esta
tierra van a sentirse tan
osos de saber que la vida es eterna pero
la vida maravillosa que van a conocer es
más allá de lo que ahita se podrían
imaginar porque ya van a pasar a
dimensiones diferentes y van a saber
también Cómo es un cambio de una vida a
otra ya no se quedan sin memoria porque
ya se hace todo perfectamente bien
planeado se lleva una vida prepara ti
hijos se les educa y pasan el tiempo que
tienen que pasar juntos y después
También tienen que hacer un cambio un
cambio de traje tian ustedes cuando
lleguen al momento en el que no tenga
que cambiar de traje nada más lo
regeneren es porque ya llegaron a
nuestras
dimensiones la mente es algo de
naturaleza vacía un espacio donde no hay
materia y solo se basa en comprender el
mundo hay una conexión kármica cuando
esta vida se acaba por lo que la mente
deja el cuerpo y viaja a la próxima vida
la separación entre cuerpo y mente
nuestra mente puede viajar a varios
lugares en vidas futuras es como si
nuestra mente no fuera el final abril
2013 meditación
[Música]
568 uno de ustedes que tiene un ser
querido está en otra dimensión Recuerden
que ellos están aguardando estudiando
preparándose casas muy bonitas así como
nosotros las hacemos Eh que parecen que
fueran hechas de cristal lleno de flores
pero en un trabajo cono y arduo Ay pero
ese despertar por la mañana con muchas
aves
revoloteando alrededor suyo Escuchar El
trino de las aves es maravilloso porque
se les entiende Lo que quieren decir
octubre 2013 meditación
[Música]
64 desde niños ancianos que han partido
piensen En aquellos que no fueron maldad
todos los que no fueron asesinos todos
aquellos que no se dedicaron a lucrar
quitándole lo necesario a sus
semejantes gente normal gente buena por
ello cada vez que alguien me pregunta
cómo está mi papá y mi mamá lo primero
que les digo es fueron asesinos no
fueron unos malvados que acumularon
fortunas dejando la pobreza a muchos
otros no no se preocupen por los que
hayan sido personas normales con su
genio con sus problemas sea por el
desequilibrio en el que se vive en la
tierra pero que no te tenían maldad
entonces esas personas están siendo
preparadas Julio 2016 meditación
803 que creen que simplemente se vive un
tiempo se sale del cuerpo y pues quién
sabe dónde se van a tocar el alpa como
dicen si son buenos quién sabe a qué
lugar oscuro puedan ir aquellos que son
maldad no la vida es
Más allá de lo que pueda imaginar el ser
que conoce este mensaje que les estamos
dando en el mismo planeta tenemos varias
dimensiones en las que están habitando
ya muchos seres que han logrado mucha
evolución en este mismo planeta tenemos
ya a muchos seres que están estudiando
famosamente para poder vivir ese cambio
increíble que ahora van a tener sí
muchos de los que han partido y que
fueron seres que aprendieron a amar pero
que cometieron errores pero no tenían
maldad en absoluto están siendo
preparados para poder ser parte de lo
que es la evolución de este tiempo la
vida es tan hermosa que nosotros hemos
podido crear todos esos lugares
paradisiacos que son las otras
dimensiones en donde van las almas que
parten donde van las almas que tienen
que seguir su camino y donde van las
almas que se preparan para poder conocer
que son parte de universo y que van a
poder estar dentro de lo que representa
el amor del padre octubre 2018
meditación
952 tenemos tanto dolor tenemos tanta
ignorancia tenemos tanta fuerza
contraria tantas armas letales para qué
no saben ni lo que sucede cuando de un
balazo fallece una persona ni idea
tienen de lo que pas con esa alma ni
siquiera se ponen a estudiar un poquito
que la vida se respeta de quien sea Ah
no pues es un malvado hay que matarlo y
hay que dispararle o ese le tengo un
video ese me contestó feo y además yo ya
soy poderoso porque tengo mucho oro y
tengo armas letales Y a dónde quedan
esas armas A dónde van los seres que
matan sin realmente pensar Quiénes sono
a dónde van no que matar el que destruye
una vida impunemente no vuelve a tener
paz por mucho tiempo no les digo que
quedan castigados Eternamente Porque el
padre siempre ha deseado que algún día
sus hijos vuelvan a pensar sus hijos
regresen a él Así estén en el lugar tan
oscuro Porque si meten a un ser humano
un calabozo no se le suspende los
pensamientos Sigue
pensando esto qué es lo que suceder no
es precisamente un calabozo es un lugar
oscuro triste frío aunque las almas no
tien ni frío ni calor pero se ve todo
lúgubre noviembre 2020 meditación
1108 otra cosa muy desagradable que hay
en la tierra es la minería es una forma
de que le hace daño a una persona sin
ensuciarse las manos no se dan cuenta
que están ensuciando su
ándose a mismos si logran destruir una
vida enero 2019 meditación
970 hemos visto que en todos lados
existe alguien que empieza a hablar mal
de una persona y luego empieza a ver
cosas que ni son ciertas y empieza a
atacar atacar atacar para que todos
estén en contra de ese ser que la
persona que hace esto Recibe toda la
negación está esparciendo para hacerle
daño a
alguien es muy triste ver en qué forma
esa persona recibe todo el daño del que
trata de hacerle a la otro ser o sea y
tratan de minimizar a una persona la
critican y se ponen a decir que es una
persona indeseable y se ponen a reunirse
para decir cosas vidas de humano es se
le reinvierte los que llevan todo lo que
es la carga del del dolor el odio de
otras personas van a ser los igos Por
qué sucede esto y existe la ley del
bumerang Hazle daño a una persona ese
daño se te reinvierte que no me gustó
que me dijo y empiezan a decir cosas que
nunca debían haber dicho para hacerle
daño a su persona
la de los demás malo porque eso digo ser
de es una persona buena tiene esa
protección lo único que hacemos Es
frenar lo que le llega y reinvierte todo
el daño que han querido hacer le toca
recibirlo a la persona que intentó
quitar el amor de los demás hacia esa
persona agosto 2014 meditación
[Música]
667 purgatorio famoso más que las almas
que quedan vagando que eso es otra
dimensión en la que noan el camino pero
a esos seres que están vagando los vamos
a pasar a reencarnar con los que van a
quedar en tercera dimensión porque
definitivamente no tenían Amor tampoco
la terrible maldad que tienen los
que Guardianes del universo
con
[Música]