[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 7 manifestaciones en zonas
de conflicto parte 3
enero 2007 meditación
162 Cuántas Mentes están atacando a las
Mentes que son debilidad muchísimos más
de los que pudiera pensar el hombre
cuántos están ahora creyendo que son los
más inteligentes Porque pueden tener una
tecnología superior porque gastan
millones y millones de dólares para
poder decir que son superiores sin
embargo no saben en qué forma nosotros
nos estamos moviendo naves de gran poder
naves que salen de la imaginación del
ser humano que estamos vigilando
vigilando cada paso que da el hombre
vigilando cada pensamiento de los seres
que habitan en esta tierra seres que
tenemos toda la fuerza para poder
someter a quien quiera ser el que pueda
destruir esta tierra podemos hacer que
simplemente no pueda hacer lo que
intenta Cuántas veces han intentado
hacer que Planet quede total y
absolutamente contaminado dentro de su
ignorancia han sido más de las que se
imagina creando armas nucleares
contaminando todo lo que les rodea pero
cuántas veces les hemos demostrado
nuestro poder a los que se dicen
poderosos varias veces solamente que no
quieren hablar de ello se impactan y
dicen mejor no decimos nada pero no nos
van a vencer Porque si tenemos el poder
vamos a hacer que este poder se note en
toda la tierra varias veces derretimos
las ojivas nucleares y varias veces las
vuelven a formar Así que imagínense lo
que la terquedad de un ser que dice que
puede
pensar noviembre 2016 meditación
824 Esto sí les dio si el mal cree que
ya puede cantar Victoria en llevarse a
la humanidad por qué porque sigue
insistiendo que con la cantidad de or
jivas nucleares que tienen pueden acabar
con el mundo no pero no sabían que por
ahí se están quejando de que alguien les
ha acabado sus jivas nucleares que han
desaparecido su Arsenal que no saben qué
pasó pero que tienen la forma de
seguirlas creando los poderosos tienen
miedo los que no tienen poder están
asustados el mundo está siendo
víctima febrero 2007 meditación
168 cuando se vea la guerra más cruenta
ahí vamos a hacer manifestaciones para
que por lo menos distrayendo su atención
volteen a ver el cielo y digan Quiénes
son qué nos piden o nos van a atacar
Entonces les mostraremos con rayos de
luz que enviamos
amor diciembre 2010 meditación
403 Cuántas veces han intentado hacer
una guerra nuclear más de las que
ustedes pueden contar Cuántas armas
nucleares ha preparado el hombre no han
podido en ningún momento volver a hacer
algo como lo que hicieron en aquel año
terrible en el que pudo estallar una
bomba nuclear que dejó una huella
terrible en la humanidad que se pudieron
dar cuenta de lo que era capaz el hombre
cuando se quiere sentir el más poderoso
de lo que era capaz el ser humano para
decir que tenía el arma más terrible
para someter a su semejante Porque si
Hubieran hecho esto Pues creo que ya no
quedaría mucho de la humanidad ni
siquiera de los que estaban demostrando
su poderío naturalmente que las
represiones les iban a llegar iban a
quedar también totalmente deformes iba a
quedar el planeta sin una sola forma de
vida en la que se podría decir que
podrían seguir su evolución como debe De
seguirla todo aquello que el padre
creó abril 2011 meditación
426 en esta tierra nos hemos sentido muy
tristes cada vez que vemos al hombre
vital es poderoso que va a ganar una gu
que puede contar por miles todos los
cadáveres que pudo dejar regados que se
siente orgulloso de haberlo hecho y que
se siente poderoso y herido porque pudo
someter a sus semejan pero tristemente
llegó a sus manos algo que nunca
debieron haber tenido haber llegado a
ser seres que tuvieran armas tan letales
podrían destruir el planeta en un solo
día aunque les hubiéramos permitido que
disparen sus ojivas nucleares a un lugar
en el que dicen que van a someterlos y
el otro le contesta y entonces se
extiende toda esa radiación y se queda
de la
humanidad octubre 2008 meditación
254 el planeta azul increíblemente
hermoso creado por nuestro su gran padre
está siendo destruido por la
inconsciencia del ser que lo habita
enero 2011 meditación
407 porque vamos a formar todas las
imágenes que pueden pensar que pueda ser
formadas en el cielo con las naves habrá
nubes que van a tomar formas caprichosas
porque son precisamente una nave que va
a mostrarse y después se para toda esa
forma de nube y puedo quedar la nave a
la vista de
todos agosto 2017 meditación
880 ahora que viene un cambio porque
cada vez que hay un eclipse es un cambio
en toda la tierra tus cámaras en mano
porque va a haber manifestaciones
siempre que hay un eclipse es un cambio
porque se cumple un tiempo que cambia a
otro tiempo y entonces ustedes
pendientes de todo lo que van a vivir lo
que van a ver pero por favor estamos ya
en el último
tiempo septiembre 2019 meditación
1031 cuando ven un eclipse solar separan
en un lugar donde lo puedan ver pero
cuando vean que realmente planeta se
mueve se enfila con los demás planetas
para pasar por sal central de la galaxia
y se ven colores increíbles en el cielo
y se siente la presencia de como van
irando van a ver qué maravilloso
es octubre 2008 meditación
256 ha sido provocado también por la
desidia de los seres que habitan este
planeta ponen sus hogares en un lugar de
peligro ponen sus parcelas en un lugar
en el que puede ver ya lo conocen una
inundación y después dicen que vengan a
corregir todo lo que ellos hicieron
vamos a ubicar a todos en lugares seg
porque vienen grandes tormentas primero
serán grandes esclaves y muchos seros
que naturalmente Ya llevan una humedad
tal que ya no pueden controlar su peso
tienen grandes fuerzas de la naturaleza
para poner en orden esta tierra Por qué
permitimos que las fuerzas de la
naturaleza se desaten porque nosotros
necesitamos que el hombre por lo menos
nuo terminado se dé cuenta de lo que ha
hecho con su tierra con el planeta que
era algo maravillosamente hermoso pero
sí vamos a estar pendientes de la
protección a todo ser que nos necesita
queé vien terremotos Sí pero igual vamos
a estar pendientes de todos aquellos
seres que estén con nosotros para que en
ningún momento sufran algo que pudiera
lastimarlos que vienen momentos en los
que todos los humanos gritan al mismo
tiempo en una protesta contra lo que
dice que quiere que le den pero vamos a
hacer algo para que se tranquilice
porque vamos a desviar su mirada al
cielo y vamos a poner en sus mentes un
conocimiento una esperanza un momento de
amor para que todo ser que existe pueda
decir tenía que llegar el día no nos
podía abandonar ese
padre mensaje ivet Navarro
ya es el momento de tomar conciencia de
que estamos inmersos en divisiones
políticas ideológicas y de razas Cuando
somos tan susceptibles como humanidad a
catástrofes naturales donde todo esto
perdería relevancia aceptemos que se nos
salió de las manos y que aún con nuestra
tecnología ya es Irreversible Cuál es la
solución que están buscando los que
tienen el poder económico construir
resguardarse en bunkers colonizar Marte
la una y el resto de la humanidad Qué
sería de ella dejemos a un lado la
eterna pregunta qué hacen las naves en
nuestro planeta tanto en los medios
ufológico
la respuesta mediante el conocimiento y
mensaje que nos dejaron a lo largo de 50
años de contacto con la fecha en la que
se dictó vaticinando muchos de los
eventos que actualmente estamos viviendo
aceptemos la ayuda que viene de otros
mundos porque están ayudando al planeta
pero a los humanos solo si lo aceptamos
recordemos que el libre albedrío es
sagrado para ellos no nos van a obligar
a aceptarlos a lo largo de esta serie
les hemos estado compartiendo solo
pequeños extractos de un vasto mensaje y
por ello continuaremos con esta
producción que tenemos preparados para
ustedes en los nuevos episodios solo
aquí en Guardianes de universo as
[Música]