[Música]
films fin de
temporada Quiénes
[Música]
somos cuá estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 15 Apocalipsis cambio de
Dimensión y el Nuevo Amanecer parte
1 marzo 2016 Med
181 hay seres humanos que no despiertan
mucho amor Recuerden que son los que más
necesitan un poco de comprensión un poco
de Escuchar lo que le
sucede un poco de poder saber por muchas
veces han caído en cosas tan terribles
como es el caer en el alcohol en las
drogas o en esa agresividad total con la
que quieres golpear a todas las personas
que están cerca porque están llorando
una derrota terrible porque no entienden
Por qué existen y entienden por en este
mundo pueden tener algo que ni siquiera
pueden conocer que es
precisamente puedan vivir Cuando hemos
visto a muchos jóvenes llegar a
suicidarse porque no soportan ya la idea
de lo que es el futuro Porque además
caen tristemente en las drogas eso los
trastorna y además no tienen ilusión no
tienen sueños su único sueño es
divertirse un rato porque como dicen Al
fin y al cabo la vida es corta y hay que
vivirla lo mejor posible y creen que lo
mejor posible es haciéndose daño porque
a unos les dicen por venderle la droga
que la van a pasar muy bien Y luego
vemos como mucho dolor que se sienten
tan terriblemente mal sobre todas las
cosas en drogados porque tienen que
pagar lo que están consumiendo a
predor y sobre todas las cosas que
además ya son como esclavos de aquellos
seres que los mueven para que puedan
vender la droga y cuando se sienten
totalmente perdidos entonces Muchas
veces prefieren suicidarse
y a veces dicen desapareció tal persona
quién sabe qué sucedió se van al lugar
aislado y ahí los encuentran después que
ya no tienen vida vida en su cuerpo
porque la vida No termina pero esa alma
sale errante y triste y saben qué
Nosotros sí sabemos comprender lo que
les ha sucedido Nosotros sí sabemos
entender qu les pasa y nosotros queremos
recuperar a todas esas almas que en un
momento determinado han quedado vagando
sin saber Hacia dónde ir sienten peor de
lo que se sentían cuando estaban en la
tierra Porque sí qué es lo que sigue qué
es lo que tienen que hacer dónde están
Ven a otros almas tristes pagando por
todos lados y no entienden Qué pasó
pensaban que iban a pasar la mejor vida
y resulta que salió peor de lo que se
imaginaban
por ello les digo todas esas almas van a
ser rescatadas según haya sido la causa
una persona que mató o destruyó familias
hizo cosas terribles y después para que
no los agarre la policía o los
contrarios se matan pues eso sí el mal
se los lleva Pero lo quieren decirles en
este momento es vamos a enseñar al
hombre a entender que Qué es vivir Qué
es creer Qué es amar septiembre 2011
meditación
460 el anuncio del fin del mundo se ve
tan claro en el firmamento que voy a
tener miedo por ello Es que nosotros
aclaramos no hay un fin del mundo el fin
del mundo hubiera sucedido si no
estuviéramos aquí pero fíjense un fin
del mundo provocado por el ser que it un
desastre total en todo el planeta
provocado por el hombre mismo por ello
Es que nosotros hemos envuelto esta
tierra en una cúpula para poder empezar
a
protegerla pero estamos observando a
cada ser humano sin perdernos uno solo
cada uno piensa cada uno existe cada uno
nace cada uno tiene una
oportunidad abril 2017
meditación
857 porque según las profecías se iba a
acabar el mundo eso jamás va a suceder y
eso lo hemos repetido muchas veces
porque ese planeta fue creado por el
padre y ese planeta tiene que seguir el
curso que le corresponde seguir y ese
plan tiene que alinearse y pasar a la
otra dimensión de eso nos tenemos que
encargar nosotros arreglarlo limpiarlo
purificarlo febrero 2016
779 están siendo dirigidos por seres de
la oscuridad que se sienten orgullosos
porque saben que el hombre es débil el
hombre no piensa el hombre no ama el
hombre no cree el hombre no escucha pero
como Nosotros hemos determinado que sí
nos van a escuchar vamos a hacer lo más
impactante aunque se asusten ni corran
ni digan que ya llegaron los
extraterrestres malos otros digan que ya
es juicio final y que Dios los va a
castigar a todos y otros dirán Que más
vale que se vayan de rodillas a Meterse
a los templos para pedir perdón perdón
por qué perdón Mejor que digan que van a
pensar en que van a pensar cómo
rehabilitarse en su mente cómo es que
vuelen amar y cómo es que pueden cambiar
año
1995 tomo 5
desean que estos seres se les
manifiesten con la luz para que ellos
crean más tan solo a aquellos que se
habrán como Mentes y crean en lo que hoy
se les dice serán quienes puedan no solo
Vivir la Nueva Era en la que llegan los
maestros a la tierra sino que podrán
compartir con ellos lo que ellos traen a
los seres que dentro de sí mismos piden
que se les diga el Cómo entender lo que
se les dice y así poder saber la razón
de su no existencia que hoy es de dolor
y angustia octubre 2022 curso
81 que si quieren realmente encontrar la
paz que tanto anhelan van a tener que
hacer conciencia de todo lo que les
hemos enseñado Para que vean que el
tiempo es el tiempo y se cumplió
afortunadamente para esta manera ya se
cumplió este tiempo se van a quedar en
la tierra aquellos que todavía van a
continuar aprendiendo pero ya
avanzados porque va a haber muchos que
ya van a ser una forma van a ser en algo
más superior que van a poder entender
Más todo lo que hemos enseñado pero tod
que digamos que tenemos a muchos que
comprendieron perfectamente bien nuestro
mensaje no Hemos llegado a tanto pero
piensen que lo más hermoso de todo esto
es que el padre se preocupa por todos
sus hijos y quiere verlos a todos Unidos
para ver el nuevo moncer de la tierra
cuando el planeta pase a otra dimensión
ya va a ser en otro tiempo muy cercano
Por cierto y ya todos van a estar
pendientes del día en que va a suceder y
se van a ver Unidos para empezar un
nuevo tiempo Eso es lo que nosotros les
estamos avisando Y preparando porque
llegó el momento de que vivan no de que
lloren ni se gust de que sean una Unión
en todo momento se acaben Las Guerras se
acaben los problemas Esa es la idea
marzo 2019 meditación
102 ahí viene otra galaxia en tercera
dimensión ya tenemos un planeta
preparado que no van a tener los
animalitos que maten se coman y que
hagan sus casas con palitos y con eh
piedritas porque van añorar los
animalitos que desprecian tantes los
destruyen ni se van a hacer ropa con
pieles va hacer con plantas se van a
tejer su propia ropa y con el recuerdo
de que algún día se les habló de todo
esto van a querer cambiar Si vemos que
hay un verdadero cambio que hay una
verdadera Unión nosotros empezamos a
transformar el planeta en algo
maravilloso de todos modos Hay que
recorrer 25900 20 años es no podemos
cambiar el tiempo el tiempo es uno y se
cierra en este momento en el que tiene
que empezar este cambio Recuerden que se
avisó el 21 de diciembre del
2012 era el fin de una época nada más no
fin del mundo nunca va a haber fin del
mundo el planeta jamás va a desaparecer
porque estamos nosotros peritar febrero
2008 meditación 218
ningún vacío dentro de lo que es
perfecto como es el círculo continuo de
todo lo que representa los planetas
entonces para ello Existen los seres
preparados para poder mantener el
equilibrio dentro de un universo
matemáticamente perfecto creado por la
mente de poder que existe en el universo
mismo y que naturalmente siempre tiene
que estar cuidando que no se vaya a
formar ningún vacío dentro del universo
por ello hoy todo nuestro amor les
decimos que Este planeta no se
desintegra ni desaparece este planeta va
a ser rescatado pero que quedar habitado
únicamente Por quienes aprendan a ser
solo vida reación y respeto para todo lo
que le rodea para aprender a respetarse
a sí mismos como un ser que realment se
puede decir está en un pensamiento
profundo Lo que siente lo que es para
que pueda ser digno hijo de aquel grc
creó un día dándole su libertad para que
siga su curso por todo el universo en
evolución enero 2010 meditación
[Música]
334 soy el maestro Axel y en todo
momento prefiero pensar están dispuestos
a trabajar para mi padre y que yo vea
que todos los ejércitos que se han unido
a esta gran misión estén
disciplinados entonces lo que hacemos Es
poner por grupos a todos los que van
llegando y darles su comisión a cada uno
porque Todos quieren integrarse a lo que
representa la salvación de este mundo no
va a haber un fin del mundo no van a
haber cataclismos tan terribles como los
que ha descrito el nombre porque
entonces nos quedaría un planeta de
bastado que tardaremos más en en
arreglarlo para poder tener la fuerza
para poder iniciar su nuevo tiempo en el
cambio que ahora se está
preparando mayo 2016 meditación
791 el cambio de
Dimensión Este cambio se estuvo hablando
desde todos los tiempos en los que el
hombre ha habitado en la tierra se
hicieron profecías se habló Con quienes
pudieron captar perfectamente bien el
mensaje se habló de la alineación de los
planetas se habló del sol central de la
galaxia se habló de todo lo que ahora
apenas están escuchando los seres que se
dicen que todavía pueden pensar por ello
Es que ahora se cumplen todas las
profecías porque se buscaron las Mentes
que podían captar con toda Claridad todo
lo que nosotros les estábamos enseñando
años
1996 y
tomo 9 y es así como llegaron los
maestros en el universo el todo es
evolución ser que se dice piensa ya
debería haberse preparado Pero que
enfrascado en sus razonamientos que no
son los que les transmiten vida no
escuchan a quienes les dicen que hoy su
propio mundo se encamina hacia la
dimensión en la que su mundo volverá a
hacer evolución y no seguirse perdiendo
como hoy lo hace en medio del horror que
le transmitió la muerte como un
pensamiento que a esta humanidad
destruye febrero 2013 meditación
556 hablamos de
25920 años
aproximadamente hablamos de un tiempo
que se cumplió se cumplió ya ustedes
pueden decir que bueno si el calendario
humano es un desastre porque decían que
coincidía la fecha el 21 de diciembre si
los mayas no tenían por qué tener esas
fechas por ejemplo los mayas tenían otro
calendario el calendario lunar como
surgió que de un momento a otro dicen
los mayas dijeron que el 21 de diciembre
venía ese cambio bueno fueron cálculos
que se pudieron hacer dentro de todo lo
que ellos dejaron grabado y se pudo
sacar precisamente esa fecha adecuándose
al calendario inventado por el hombre
bastante mal porque es un calendario es
un desastre empezamos a avisarles se
cumplió el tiempo sí se cumplieron los
25920 años que tenía que recorrer el
planeta antes de que empezara a recibir
la fuerza para cambiar de
Dimensión Guardianes Del universo AC
[Música]