[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 12 dimensiones en el planeta
Julio 2012 meditación
[Música]
515 un universo maravillosamente grande
un universo que el hombre no conoce un
universo que el hombre ni idea tiene de
la extensión que tiene sí tiene sus
aparatos y logran llegar a ver cuántas
más o menos las Galaxias que alcanzan a
ver más o menos Los Soles que alcanzan a
distinguir pero nunca han visto las
dimensiones han visto cómo se divide en
el universo todo en dimensiones
imagínense la Inmensidad del universo
porque cada tiempo se foran los planetas
se forman los seres que habitan en ellos
crece su conocimiento y se preparan para
un cambio noviembre 2006 meditación
152 en un mundo como este se han formado
varias dimensiones como protección de
todo lo que tiene vi se han formado con
la luz capas de luz vuelve todo lo que
existe para poder extraer todo aquello
que tiene vida cuando se puede entender
qué es lo que realmente representa ir
dentro de una dimensión hay que entender
que si se existe en una dimensión
materia es porque no se quiere ver más
allá de lo que es ver con sus ojos ver
con su mente apreciar lo que es el
infinito conocerse para amarse para
darse vida para crearse a sí mismos como
un ser jamás se destruye empieza por no
permitir para Sí todo aquello que pueda
ser la más mínima destrucción se radica
de su ser todo pensamiento en negación y
se dice un ser que
ama mayo 2016 meditación
791 muchos seres lograron su evolución
muchos seres se apartaron de la maldad y
naturalmente al cambiar de Dimensión se
encontraron Que dejaban un lugar estéril
para la vida en este planeta existen
muchas dimensiones naturalmente tienen
que saber que existen otras dimensiones
y nosotros nos podemos desenvolver
perfectamente bien en ellas sin que
puedan vernos sin que vean nuestras
naves sin que vean el movimiento que
nosotros estamos haciendo pero hay
lugares que nosotros hemos puesto en un
lugar específico donde hay grandes
ciudades donde hay lugares de mucha paz
donde van muchas de las almas que logran
su evolución donde los reciben con mucho
amor donde vuelven a tener forma de vida
y donde realmente han logrado crecer Esa
es la protección que se le da a todo
aquel ser que en un momento determinado
aprende a amar septiembre 2019
meditación 103 y se desaparecen aviones
y se desaparecen coches se desaparecen
personas porque se lo están llevando
para enseñarles el camino que van a
seguir más adelante si se ha des cdo
mucha gente sí se han desaparecido
muchos aviones hasta coches completos
hay quienes dicen secuestraron a mis
hijos pero desapareció con todo y coche
los seres de otros mundos están haciendo
la de maestros y se los llevan para que
aprendan escuchen y vean queé diferentes
pensar positivamente pero son
seleccionados los que desaparecen no
crean que cualquiera seleccionados
porque son inteligentes y porque sí aman
a su familia también son seleccionados
los seres que empiezan ya a tener este
cambio Recuerden que hubo un avión de
Malasia que tenía los científicos que se
iban a poner un chip para controlarlos
pero estaba tan bien planeado que casi
ni cuenta se iban a dar cuando ya los
habían sometido Pero de aquí estamos
nosotros y Aquí están mis hermanos de
otros mundos para llevárselos y para
poderlos poner en orden abril 2020
meditación
1067 nosotros tomemos ya este planeta
nuestra producción cuando ya ya no
limpiado porque la limpiad es tremenda
está destruido hasta lo más profundo sus
cimientos las ciudades submarinas pues
como son otra dimensión han sobrevivido
las otras ciudades que se han formado
otas dimensiones más alto de los
montañas hay varios
dimensiones todo eso está protegido muy
fuerte lo van a conocer
junio 2013 meditación
579 somos seres que podemos ayudarles a
todo lo que necesiten Pero somos seres
que tenemos un compromiso Más allá de lo
que pudiera imaginar el ser humano El
compromiso es Poner este planeta en
perfectas condiciones en tan corto
tiempo que es impactante hemos preparado
naturalmente una dimensión paralela todo
lo que vamos a poner en esta tierra
hemos preparado casas hemos preparado
todo lo que van a ser los árboles hemos
creado Maravillas en el fondo del mar
hay una gran ciudad que cuando la
conozca van a ver qué hermoso es el
lugar en donde puede evitar muchos seres
que quieran hacerlo para poder ayudar a
que el mar sea fructífero en todo
momento en las altas montañas donde no
puede llegar el hombre existen puertas
dimensionales en las altas montañas en
donde el hombre no puede itar Nosotros
hemos creado grandes ciudades hay
personas que dicen que existe el
Inframundo que hay ciudades bajo la
tierra tienen que entender que eso no es
verdad no existen ciudades bajo la
tierra existen ciudades en otra
dimensión que es muy diferente ciudades
hermosas preparadas para poder emerger
formar parte de lo que va a ser este
planeta en todo el planeta hemos creado
todo lo que se necesita para que puedas
ser este lugar un lugar digno de todos
los seres que lo van a
habitar septiembre 2010 meditación
384 no conocen Qué son las dimensiones
no entienden que existe un momento en el
que pueden ver más allá de lo que es ver
que pueden observar todo lo que les
rodea en forma diferente que se puede
ver luces diferentes que se puede
atravesar una dimensión a otra existen
mundos paralelos en todos los lugares en
los que existe la vida y que se puede
ver cosas increíbles dentro de todo lo
que representa la atravesar esas
dimensión pero para poder tener la
fuerza para hacerlo hay que estar en paz
absoluta consigo mismo para poder
brillar dentro de la luz que tiene luz
para poder ser parte de todo lo que
representa el amor solo aquel que tiene
una paz interior puede atravesar estas
Barreras y puede observar todo lo que es
un mundo para Elo que existe en esta
tierra que puede atravesar por muchos
lugares que puede entrar por muchos
puntos de la Tierra ese Mundo paralelo
ahí está ese mundo en el que nosotros
trabajamos intensamente para formar los
hogares del futuro enero 2012 meditación
480 Sí hay tanto en el fondo del mar
grandes ciudades estamos preservando
parte de la vida que ha destruido el
hombre tenemos creado el paraíso dicen
que en los polos se ha visto que hay
vida Ahorita los polos se están
perdiendo su ni pero es una cosa muy
diferente tenemos separada perfectamente
bien grandes ciudades
paraísos en la misma tierra febrero 2012
meditación
486 puertas dimensionales en todo el
planeta lugares inaccesibles
Aparentemente y sin embargo ahí están
las puertas más grandes y Nosotros los
vamos a transportar esos lugares y van a
atravesar y se van a encontrar con un
paraíso por ejemplo en medio de la nieve
en medio de un lugar como es el Ártico y
se abre la puerta y entra en un lugar
cálido hermoso preparado por nosotros
octubre 2017 meditación
889 se han encontrado pirámides en el
Ártico sí cubiertos de de hielo y no
pasó nada ahora ya se van a descubrir
porque van a salir todos los túneles
dimensionales que se han formado en
todas las pirámides por las pirámides se
va a poder pasar a otras dimensiones se
va a conocer todo lo que existe en este
mundo van a ver qué dimensiones más
hermosas y naturalmente tenemos que
protegerlo todo el mar quiere una
explosión nuclear para ver si desbarata
todo lo que nosotros tenemos en otra
dimensión octubre 2008 meditación
256 grandes naves circundan todo el lobo
terran todas las cosas dentro de los
volcanes hay una fuerza única para poder
evitar que se extienda la lava por
doer octubre 2008 meditación
257 Dentro de este mismo planeta así
como est emulsionado por la violencia
hay puertas dimensionales para poder ver
que sí existe la paz hay puertas
dimensionales para poder ver existen
muchos seres trabajando intensamente
para poder par el momento maravilloso en
el que se les va a llevar a un lugar en
el que tan solo van a conocer la
felicidad enero 2010 meditación
333 tantas formas de vida que tenemos
que rescatar tantas formas de vida que
ahora van a ser parte de lo que
representa el futuro de este planeta las
dimensiones están ya las puertas
preparándose para ser abiertas y en
todos los lugares de la tierra hay una
puerta mencionar no crean que va a haber
un Éxodo en el que nos vamos a llevar a
todos en un solo lugar o en un solo
viaje van a empezar a visitar los
lugares que les rodean van a empezar a
conocer puertas dimensionales van a
poder sentirse seres que pueden apreciar
algo que nunca habían visto agosto 2009
meditación
309 Dónde están las dimensiones por qué
dicen que están abajo Lo que sucede es
que están en otro nivel de luz no
estamos en el centro de la tierra
estamos dentro de la misma tierra pero
están los seres que están trabajando y
que además saben manejar las dimensiones
junio 2006 meditación
129 naves de gran poder están
presentándose en la tierra nosotros los
seres de la luz manejamos la energía
manejamos los tiempos manejamos las
dimensiones manejamos algo que nosotros
deseamos que se vea o no se vea nos
movemos en medio de la humanidad porque
tenemos una vibración más alta que
permite que nosotros estemos entre los
seres humanos para escucharles
conocerles Y definitivamente amar mayo
2010 meditación
364 s hubo civilizaciones más avanzadas
en la tierra que si hubo seres que
lograron iniciar su tiempo como seres
que realmente podían apreciar la
naturaleza y que en este tiempo pues no
están aquí porque ellos ya cambiaron de
Dimensión pero sí los hubo y sí los hay
Y todavía están en otros tiempos y en
otras dimensiones Y eso desde el
principio de los tiempos vamos a suponer
le han puesto eh la incógnita de que fue
la Atlántida an la Atlántida estaba
lemuria per quién sabe cómo eran ellos
eran seres que observaban la vida eran
seres que no destruían eran seres que
aprendieron rear todo lo que les rodeaba
fueron seres que evolucionaron que hubo
otro tipo de civilizaciones que el
hombre no conoce que sí aprendió a amar
y evolucionar y que también están en
otras dimensiones pero ahora que se ha
tenido que rescatar este mundo de su
destrucción muchos de los seres que ya
han estado en otra dimensión en que han
aprendido a conocer lo profundo que es
ver qué es el amor supieron de esta
Misión y se prepararon y dijeron Yo
quiero ir yo podrí ayudar al hombre a
pensar Pero sí se están encontrando
entre sí aquellos seres que pidieron
venir en este tiempo para
ayudar noviembre 2009 meditación
323 como sucedió en varias ocasiones
como culturas que Aparentemente son
hasta cierto punto antiguas como los
mayas la Atlántida con una raza de seres
que aprendió todo aquello que pudo ser
parte de lo que representa el haberlo
recibido y la isla completa se
transportó a otra dimensión y ahí está
que muchos lugares de la tierra Todavía
están civilización trabajando
incesantemente y pidiéndonos que les
permitamos también venir en ayuda de
esta humanidad enero 2013 meditación
547 exist dimensiones tiempos tiempos
diferentes muchas veces se puede pasar
de un tiempo a otro y se pueden
encontrar que el tiempo es diferentes
aquí podrían ser años y en otra
dimensión podría ser un día año
1995 tomo
s las dimensiones son partículas de luz
que se dividen para poder cerrar sus
puertas lo que pudiera en ciertos
momentos ser agresión de su propio mundo
en el que sobreviven seres que que no
son de la dimensión de la materia en la
que el hombre vive en este lapso de un
tiempo diferente a otro la dimensión en
la que se ven a los hombres
acostumbrados a lo que es materia es una
dimensión tan palpable como lo es la
parte de materia que se puede mover con
la distribución de moléculas de fuerza
que pesan aún más que el aire que
respira en ella se mueven seres que
dentro de un bloqueo de su mente existen
ya que al llenar a su mente de
confusiones y de violencias ya no tienen
la facultad de ver lo que les rodea lo
que es otra manifestación de vida y que
es más etérea que la dimensión de
materia pesada Guardianes Del universo
AC
[Música]