[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 9 Por qué tienen interés en
este planeta
mayo 2016 meditación
792 ya el cambio se está iniciando ya el
planeta se está alineando ya los demás
planetas están logrando encontrar su
ubicación Ya empezaron a pasar algunos
planetas por el sol central de la
galaxia que eran los más
evolucionados ya todo lo que hemos dicho
está sucediendo Ya estamos listos para
entregarles toda la luz y entregarles
este planeta con un
paraíso diciembre 2011 meditación
472 y este planeta no va a evitar la
alineación de todos los planetas si este
planeta se desintegrada no quedaría
equilibrio alguno y no podría haber la
evolución en la galaxia imagínense
detener la evolución de una galaxia por
unos pojos que están siendo sometidos
por las energías del
mar junio 2007 meditación 182
por lo que sucede en un pequeño mundo en
una galaxia gigantesca grande una
galaxia que tiene tantos planetas el
hombre ni siquiera los conoce en una
galaxia regida por un sol central que
está en un giro continuo de evolución e
el mundo llenos de sobero a los seres
que lo habitan se sienten únicos se
sienten perfectos Cuando no saben ni
siqua porque existen perfectos ni
siquiera pueden entender por piensan
perfectos Cuando no pueden saben
preservar la vida sin embargo parte del
universo y así como son son amados por
su Creador y así como son son ahora
seres que van a ser ayudados pero no se
les va a imponer nada llegan del
universo infinito millones de seres
llegan cubiertos de luz para transmitir
vida llegan en naves espectaculares que
aún no penetran atmósfera de la tierra
en naves más pequeñas que surgen de
estas grandes naves para poderse
introducir en el planeta tambi ver que
muchas veces se tienen que mover En otra
dimensión para no ser vistas y no
atemorizar a este ser que hoy sigue
destruyendo paso a paso de lo que le
rodea pues sabemos muy bien en cada
mente existe una
esperanza octubre 2014 meditación
[Música]
678 ya les hemos dicho que no se viaja
al espacio exterior con combustible El
combustible que usa el ser humano era
necesario dentro de la tierra no para
mover armatos
terribles que creen que con eso se
pueden mover y salir y viajar y
conquistar el universo agosto 2013
meditación
593 ya el sol va a cambiar totalmente su
polaridad porque es el que hace que
giren los planetas en otra forma lo
mismo que hace el sol lo tienen que
hacer los planetas como si fuera el
director de todo lo que tienen que hacer
si el planeta se mueve es porque el sol
se está moviendo porque es el magnetismo
ferte que tiene precisamente ese asro
que se puso en el centro de un sistema
Planetario para que pueda mover todo su
alrededor Así que si el planeta se tiene
que mover Pero este pobre planeta como
está tan destruido pueden suceder muchos
cataclismos en ese movimiento Ah Es no
quiero que ninguno de ustedes sufra
absolutamente nada que pueda
impactar marzo 2011 meditación
49 la luz sol calentando cada la luz sol
está haciendo cambios en su núcleo
nosotros estamos listos para ayudar a
cualquier emanación de fuerza que tenga
el sol que podría sentir como si les
perjudicara pero las explosiones solares
son naturales tiene que hace también un
cambio el mismo sol porque se está
preparando también para el cambio de
Dimensión todos los soles de la galaxia
están en este momento trabajando
intensamente en su núcleo y naturalmente
sacando la fuerza y envolviendo todo
aquello que les rodea para poder ser los
que puedan guiar precisamente a su
sistema planetar el sol es un ser que
vive sol es un ser que naturalmente no
es el pensamiento ya es algo que tiene
la forma de dar todo lo que representa
la vida así como el planeta mismo es una
vida que Reproduce vida Haciendo todos
los cambios que tiene que hacer para
acomodarse en el momento en el que tiene
que estar listo para cambiar de
dimensión
septiembre 2013 meditación
597 ya hemos dicho al Padre muchas veces
que no podemos esperar más el planeta
Tiene un plazo para entrar a otra
dimensión y el planeta Tiene que ser
rescatar porque no vamos a permitir que
Este planeta cause estragos terribles
dentro del sistema Planetario y de la
misma galaxia Ya estamos en la Nueva Era
ya están los planetas equilibrá ya
estamos alineando muchos planetas ya
están empezando a pasar a otra dimensión
muchos de los planetas que estaban más
evolucionados la galaxia completa La que
tiene que cambiar y nosotros aquí
preocupados por un ser humano por un ser
humano que no quiere
pensar septiembre 2006 meditación
143 al lugar en el que todo es Paz al
lugar en el que todo es vida en donde se
reúnen las grandes Mentes para poder ver
en qué forma pueden evitar que algo
pueda suceder que Todas las energías y
todas las maravillas que el padre creó
tiene que existir un ejército tiene que
existir las Mentes de fuerza para poder
ver en for pueden estar siempre alertas
y evitar este ser de muerte se puede
introducir en los mundos que tan solos
con del padre no podemos permitir que
salga absolutamente nadie que pudiera
llevar ala contaminar la vida que el
padre
creó diciembre 2010 meditación 405c
se preparan las grandes potencias para
crear naves con las que puedan salir al
exterior pero yo sé que no se puede así
por ello yo quiero que se por no puede
el hombre salir de esta tierra Porque el
hom no sabe que se estoy hablando de los
que quieren dominar los que quieren
conquistar los que quieren hacerse
dueños de lo que no es
suyo octubre 2007 meditación
201 en la luna tuvieron la osadía el
único lugar donde se les hab había
permitido salir porque era su satélite
tuvieron la osadía que quitar algo que
estaba construido ahí sí naturalmente
nosotros tenemos el poder para
descontaminarlo todo es un satélite que
siempre fue un lugar de observación
vamos a decirlo así que ponía unas
cámaras muy especiales diferentes a las
que conoce el hombre para estar también
monitoreando a los demás mundos todo lo
que estaba sucediendo el planeta tierra
planeta tierra pequeño planeta
contaminado como si fuera era un virus
de gran poder que podría contaminar a
todos los mundos que le rodean Pero eso
no se les va a
permitir julio 2014 meditación
658 es el último tiempo del mal Dentro
de este sistema Planetario porque no
pudo pasar a otro planeta No lo logró
porque no logró Que salieran de la
tierra los seres humanos que querían
viajar a otros mundos para llevar que su
destrucción sus enseñanzas erróneas y
sus deseos de invasión que naturalmente
dirían vamos a conquistar Venus vamos a
conquistar Marte pues son lo que más
cerca les queda porque ya cuando
llegaron a la luna una sola vez hicieron
estragos ahí y ya no quisieron regresar
porque sí Aunque parezca increíble Sí
llegaron y cometieron un terrible error
encontraron construcciones y desde la
tierra se vio la forma de bombardear
todo lo destruye el hombre el hombre es
algo increíblemente
terriblemente destructivo cómo vamos a
dejar algo que no se sabemos si no nos
van a venir a atacar como ellos atacan
todo lo que ven pensaron que también ahí
se verían cosas terribles por ello
Afortunadamente no lo han logrado siguen
dando un brinquito a la estratosfera
siguen pegándose un poquito al hecho de
poder salir pero sus naves no pueden
llegar jamás se puede llegar con un
combustible que ha sido la forma de
destruir el
planeta noviembre 2008 meditación
262 Cuántos estamos aquí es bueno ya lo
hemos dicho antes cuántos millones de
humanos hay
multiplícame el espacio exterior si este
planeta se desintegrara saldría de él
toda la podredumbre que hay en él salía
de él todo lo que es la enfermedad
muerte la sangre las vibraciones de odio
de maldad y esas vibraciones podrían
llegar a otros mundos y podrían afectar
a todo lo que le rodea por ello tenemos
que limpiarlo tenemos la obligación de
purificar este mundo tenemos la
obligación también de decirles a todo
ser humano es como salvar a un hombre
que va a punto de nafar barco y decirle
Aquí está Toma la cuerda que te va a
sacar un lugar en el que vas a hundirte
te vas a ahogar probablemente podrías
desaparecer enero 2007 meditación
25900 años Bueno vamos a poner una cifra
más o menos exacta pero eso es lo que
tienen como una cuenta en la que se
encuentra todo lo que es el tiempo en el
que ha girado este planeta girando junto
con todo el sistema Planetario así como
también en un giro perfecto con toda la
galaxia a la que pertenece Sirius es una
estrella de Gran tamaño que rige Más
allá de lo que representa la misma
galaxia a la pertenece es un sol mayor
que emite fuerza emite vida emite
evolución el hombre dice vienen de
sirios todos los seres que existen
dentro de lo que representa estas
fuerzas que hoy giran alrededor de él
todos pertenecen ao no sabe ni siquiera
Cómo recibir esa fuerza inaudita que el
padre puso en ese gran sol que gira
continuamente para poder enviar su
energía a todos los lugares en los que
está todos los soles que también recibe
la misma energía para poder seguir
inundando de luz los mundos a los que
pertenece precisamente esta gran
estrella inaudit tamb grande creada por
el padre pero hay que entender que
también en todos los soles el sol no es
algo que puede destruir Es simplemente
luz es una luz cálida pero Rayo emiten
una fuerza tal que pueden hacer que
brote la vida en todos los lugares en
los que llega su propia fuerza Cuántos
millones de soles hay más de lo que
podría contar el hombre Entonces cuántos
trillones y trillones de planetas
habitados hay todos los que se puede
imaginar el ser humano enero 2016
meditación
772 ahora están preocupados porque dicen
que además han visto a un planeta
gigante no olviden que sí se ha hablado
de lo que representa el ercus el ercus
es un planeta gigantesco por ello Es que
los otros planetas ya están envueltos en
luz para evitar que les cause algún daño
el giro de este gran planeta la Tierra
tiene esa protección per todo lo tenemos
que hacer nosotros pero está tan
destruida que pasar esta forma de vida
que es el famoso ecobus podría explotar
el planeta tierra Por qué Porque no
soportaría el magnetismo que tiene esta
forma de vivir en el universo un planeta
gigantesco que tiene su órbita
Precisamente en otro sistema Planetario
que está
junto marzo 2016 meditación
quiero que se den cuenta ya para quienes
oyen las noticias que todo está cerca de
suceder el ercus está acercando siempre
hemos hablado delus lo veían como algo
que tal vez no era cierto que tal vez
podría hacerle daño al planeta Recuerden
que eso lo estamos nosotros cuidando
pero por eso no se sorprendan que hay
tantos cambios climatológicos que van a
seguir
sucediendo agosto 2013 meditación
592 pero como les hemos dicho igual que
esta galaxia parte a otra dimensión otra
galaxia está ahorita en etapa de
formación el universo nunca dejará de
crecer así como nosotros seguimos
creciendo abril 2023 curso
108 dejen esa idea de que son
Conquistadores y que tiene que haber un
país más importante que el otro y
presidentes y gobiernos TR en un enredo
de vida que no entien ni ellos mismos
así que tenemos que enseñarlos a ser
parte de la humanidad del
universo Guardianes Del universo AC