[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio s manifestaciones en zonas
de conflicto parte do
febrero 2008 meditación
222 porque ya se va a empezar a ver
dónde está la protesta del planeta no va
a haber cataclismos aún vamos a seguir
controlando Pero tiene que haber
avisos Julio 2010 meditación
372 quiero sacar todo lo que tiene
planeta Tenemos que tener el equipo más
impactante que puede imaginarse ser
human absorber toda la sangre derramada
absorber todo lo que es el desperdicio
de los desechos que son parte de lo que
dice el ser humano que no sabe qué hacer
con ellos que los echa el agua para que
se vayan al mar y nosotros tenemos que
sacar todo ello del mar de los ríos y
tenemos hasta que ver en qué forma se
limpia la misma tierra Porque como han
destruido hasta los insectos que tenían
esa fuerza para poner todo en equilibrio
cl los animalitos que también eran parte
del equilibrio Entonces tenemos que ser
nosotros los que limpiemos todo tenemos
naves especiales con una fuerza inaudita
para absorber toda energía destructiva
que han desplazado por todo el planeta
con sus artefactos que han creído que
era su
evolución Sí porque también todo lo que
suelta el petróleo va contaminando por
todos lados el aire enrarecido y todos
respirando algo que les está
perjudicando en todo momento así como lo
más terrible toda la energía nuclear que
han desplazado como destrucción porque
no la ven pero está en el aire no la ven
pero está contaminando la atmósfera
nosotros vamos a descender con nuestras
esferas para absorber todo aquello que
pueda ser la destrucción que pueda
causar que el ser humano no pueda ver
ese nuevo
manecer junio 2008 meditación
240 en los mares tenemos que sacar los
peces tenemos que ver cuántos se pueden
salvar tenemos que ver Cuánta
contaminación traen dentro de sus
cuerpos Cuántas radiaciones han podido
acumular estas generaciones eh Para
saber a dónde los vamos a llevar para
poder ayudarles a limpiar sus cuerpos
que están ya pienos de dolor por lo que
han absorbido dentro del mar pero
también esto sucede en la misma tierra
también en los mismos animalitos se ven
enfermedades se ven dolores ya muy
fuertes en muchos seres que habitan
también en las selvas las llanuras
debajo de la tierra como son los
animalitos que hacen madrigueras También
en ellos hemos visto ya enfermedades que
han adquirido por toda la contaminación
del mundo y vamos a tener que ir rescat
para poder llevarlos a una curación
segura octubre 2010 meditación
388 va a haber muchos muchos temblores
porque el planeta se quedó sin petróleo
y al planeta Lora hasta lo más profundo
de lo que representa su corteza
terrestre pero no queremos ver al hombre
acabar debajo de las piedras de un
derrumbe no queremos ver al hombre
llorar su derrota porque no va a poder
reponer nada de lo que ha perdido no
queremos que vivan ese caos que está por
llegar a este planeta por ello tenemos
que empezar a dar nuestro mensaje
tenemos que poner nuestras naves en el
cielo tal como lo hemos prometido
tenemos que hacer cosas que que impacten
tenemos que hacer cosas que tienen todos
los lugares volteando hacia arriba y que
salgan que que ha habido en la tierra
siempre tendrán temor de las naves qué
va a hacer el hombre si no puede
controlar los cataclismos qué va a hacer
el hombre si no puede controlar nada de
lo que ha logrado hacer contra su propio
mundo noviembre 2010 meditación
399 pobre planeta destruido Sí sí se ven
lugares hermosos todavía no ven cómo
está el fondo del lugar en el que
habitan Aunque están viendo que está el
deshielo de los polos amenazando
terriblemente todo lo que representa el
equilibrio del mar amenazando con la
vida la vida que existe en los polos
pero si el hombre se meido hasta los
polos a destruir la vida que había ahí y
si el hombre ahí en esos lugares gélidos
hicieron pruebas nucleares a ese grado
han llegado pudieron hacer hicieron
bases hicieron pruebas y naturalmente
que el pueblo no estió lo que hizo el
hombre en ese lugar ahora bien saben que
hay puertas dimensionales en todo el
mundo podemos entrar dentro de un volcán
y ver toda la fuerza que tiene porque
está manteniendo con calor todo aquello
que existe en un planeta podemos subir
hacia las alturas y podemos observar
todas las Maravillas creadas por el
padre piensan que si entramos a un
volcán nos vamos a quemar no que
entramos como energía y primero ponemos
nuestra energía de tal forma que en
ningún momento nos pueda afectar el
calor lugar en el que entramos Pero para
qué entramos a un volcán también para
ver cómo está trabajando y para poder
ver que no vaya a causar ningún daño en
el lugar en el que está puesto ese
volcán aquí en la tierra los pobres
volcanes están desquiciados aquí en la
tierra han sacudido tanto la tierra
enero 2011 meditación
408 nos movemos en ot
para poder hacer las cosas que tenemos
que hacer todavía no nos pueden ver
porque no es el momento pero Estamos
trabajando Estamos debajo de los
volcanes tratando de controlar su Furia
porque la contaminación de las pruebas
nucleares los ha activado una forma
impresionante y nosotros no queremos que
existan estallidos pavorosos dentro de
lo que representa el momento en el que
podría suir esta humanidad dentro de un
pánico
terrible Maestro
alaniso ya están los volcanes en
actividad todos culpa del hombre cu
saturó de radiación De su tierra todos
los volcanes están siendo hoy
controlados Por quiénes por los dioses
de otros tiempos no por los maestros que
vuelven para enseñar de nuevo al hombre
a creer a crear y hacer vida para llegar
a sus mentes para llegar a su
pensamiento ya se dieron cuenta que
podemos controlar un volcán no solo en
este que estaba tan agresivo como es el
popocatepe en muchos todos los volcanes
estamos haciendo una labor porque
desgraciadamente el mal logró hacer que
tuvieran las pruebas nucleares que
activaron todo el cordón de fuego y ya
lo están viendo ya si alguien dice que
los extraterrestres son malos es porque
ya se dejaron eh convencer de algo que
es
palpable noviembre 2012 meditación
535 el mismo hombre ha provocado todo lo
que ahora les está sucediendo si
nosotros no estuviéramos aquí los
volcanes estarían en erupción Y entonces
sí sería un calor tan insoportable que
acabaría con todo lo que tiene vida
porque naturalmente las fuerzas de la
naturaleza se hicieron mantener el calor
del subsuelo para darle vida a la tierra
el calor que tiene los volcanes es para
que su alrededor exista tan solo vida no
es para vomitar fuego fuego destructor
eso que ha sucedido siempre ha sido
provocado por el mismo hombre en el
equilibrio que puso en el planeta hubo
muchos siglos atrás en el que sí se
estaba equilibrando todo y empezaron a
soltar su lav los volcan Canes pero todo
tenía un sentido tenía que cubrir de
calor la tierra para después dejar que
surgiera el agua benéfica y empezaran a
brotar nuevos frutos y nuevas plantas
pero no era para matar no era para
acabar con todo lo que los rodeaba en
ese momento Si nosotros dejamos los
volcanes sueltos no quedaría nada de
vida SEP 2017 meditación
888 han penetrado las radiaciones hasta
el fondo de la tierra si esto lo dejamos
que siga avanzando podría reventar el
planeta podría quedarse tan solo
convertido en un polvo pero contaminado
por las radiaciones que podrían
contaminar también el espacio exterior
Así que hag lo que haga hasta ser de
muerte no va a poder porque somos
millones trabajando para que Este
planeta no reviente ahorita ya se siente
orgulloso de ver que logró intimidar
Pero se da cuenta que al lograr
intimidar también se despa una energía
la del amor porque entonces se ayudan
unos a otros entonces están pensando en
el que quedó sin hogar y están pensando
en qué forma van a poder dar alimentos
dar ropa en alguna forma se unen y hay
la energía del amor y médicos que
quieren también cooperar para curar a
los enfermos y vienen deos lugares para
poder remover los los escombros Hay
cosas muy interesantes que están
sucediendo por ello Ahora que sucedió
que van dos temblores esperemos de tener
que no venga el tercero que está la
tierra moviendose una forma muy fuerte y
están los volcanes muy activos este
famoso hipoc pepel está muy activo pero
no solamente este el de Colima y el de
todos los volcanes del de todo el
continente y sobre todas las cosas de
todo el mundo Recuerden que hay un
cordón de fuego que abarca toda la
tierra este cordón de fuego era para
mantener el equilibrio de la temperatura
en la que tiene que existir la vida en
todo el planeta pero al meter sus
pruebas nucleares activaron totalmente
ese cordón de fuego y luego des protegen
el planeta quitándole el petróleo
Entonces ya no hay donde apoyarse las
paredes por eso es que los temblores
cada vez son peores pero no se preocupen
eh están ustedes protegidos y queremos
protegerles a todos pero ya esto
significa que o hacemos rápido Este
cambio o el mal se lleva muchas armas
que lo que no
queremos septiembre 2006 meditación
144 están enfermos las aguas producen
venenos fueron contaminadas Porque
pusieron en ellas cosas que no debieron
haber puesto venenos armas nucleares que
probaron que debería de haber sido la
energía para crear vida y que la
pusieron en ese lugar para que unos
seres mostraron su poder y con ello
enfermaron a los
peces octubre 2008 meditación
254 por qué yo porque hoy estoy
iniciando ya un movimiento en el cielo
donde están las guerras estoy iniciando
algo que se va a ver palpable ya no
vamos a permitir que sigan haciendo
tanto daño a seres que no tienen culpa
de tener un iio en el que hay alguna
riqueza ya no vamos a permitir que siga
haciendo cosas que jamás debieron haber
hecho y que tengan sus armas nucleares
preparadas para poder decir Yo puedo
destruir aquellos cuando se destruyan a
sí mismos con esas armas nucleares Yo he
estado en medio de Las Guerras yo he
visto el dolor de tantos seres humanos
yo he visto que qué difícil es hacer
escuchen este pensamiento de amor que
nosotros les transmitimos
octubre 2015 meditación
754 nosotros estamos listos para el gran
movimiento que se Está realizando pero
lo que es las bombas nucleares no se va
a explotar ninguna ya con lo que
hicieron es suficiente sus pruebas que
hicieron tanto daño al planeta la
haberla lanzado en lugar de Japón Pues
sí fue terrible porque no se ha repuesto
a tierra ya cuando pase el planeta la
otra dimensión s lo vamos a liar
probablemente antes para que pueda
después tener nuevas plantas Nueva Vida
poder tener pero no vamos a destruir
absolutamente nada excepto lo volveremos
a hacer lo iremos haciendo una y otra
vez cada vez que quieran declarar una
guerra nuclear les vamos a destruir sus
ojivas nucleares y les vamos a demostrar
que tenemos el poder para evitar que
destruya lo que no eso pero no queremos
que se teoriza queremos que no ya
recapacito que se de la
mano octubre 2007 meditación
204 naturalmente dentro de su ser
siempre existe esa mente y cuántas veces
la desarrollan para poder crear
científicamente armas mortíferas
terrible para nosotros es terrible ver
al hombre creando siempre algo diferente
para poder
atemorizar a sus semejan para quitarles
lo que no les per es para hiros en la
desesperación no poder tener un día de
paz amar Es algo que ya no existe en un
ser que produce este tipo de armas con
las que puede destruir la esperanza con
seres que existen en un mundo había sido
creado como vida Guardianes Del universo
AC than
[Música]
[Aplausos]