[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
[Música]
AC episodio 13 la mente y la evolución
parte 2
[Música]
más inteligente menos
inteligente cuando intentamos medir la
inteligencia todo se
complica y sin embargo lo hacemos
continuamente en las universidades del
mundo entero se enseña Qué es la
inteligencia Y todos nosotros sin ser
especialistas la medimos cada día marzo
2020 meditación
1080s creado ya una cantidad de mensajes
que tienen algo más todavía de lo que
pueden escuchar la primera vez nos hemos
esforzado por tener una mente que
pudiera repetirlo Pero estos mensajes
llevan consigo mucho más mensajes Mucho
más amor de lo que se imagin pero no
tienen la paciencia muchos de
escucharlos los parientes de los que sí
escuchan se burlan y se sal hacen que
apaguen eso cuando por fin les llega un
mensaje de esperanza un momento de
reflexión A qué van a un templo a pedir
perdón por todos sus errores a esperar
que Dios les de mucho porque ya pidieron
perdón y se arrodillaron Pero eso sí se
criticaron mutuamente y no son
precisamente los seres que estén
cumpliendo con la ley divina que es la
del amor y es por ello que nosotros
estamos preocupados porque le prometimos
al padre que le devolver a muchos de sus
hijos hemos revisado a la humanidad unos
miles afortunadamente ya podemos
sumarlos en miles aunque se confunden
alunos todavía les queda un poquito el
hecho de criticar o de querer sentirse
superiores a los demás Pero eso se puede
limpiar porque sí habían sentido el
mensaje s habían sentido que estábamos
con ustedes yo creo que yo sí voy a
poder decir ve el hombre porque son mis
hermanos Julio 2015 meditación 737
hoy queremos sacarlos del su no puedo
hoy queremos quitarles esa idea de que
no se debe de sentir grandeza dentro de
sí mismo pero grandeza con sencillez
grandeza para decirse que soy parte de
algo muy grande ya no me voy a ocupar en
destruir absolutamente nada ya no me voy
a ocupar en juzgar a alguien que no
conozco ya no me voy a ocupar en tratar
de destruir algo que ni siquiera sé por
qué lo quiero destruir mejor me voy a
ocupar en crear en amar en observar el
cielo y saber que pertenezco a ese
infinito maravilloso que fue creado un
día para que yo fuera parte de él y que
yo fuera parte de la creación divina del
padre por ello les quiero sacar de ese
no puedo los quiero sacar de ese quién
sabe de ese dolor de decir soy poca cosa
soy simplemente un ser humano con sus
limitaciones Por qué se limita el
limitarse significa que no se puede
creer que se puede crecer cada día más
el limitarse significa que no se puede
decir hoy voy a ser un ser que me voy a
sentir orgulloso de todos y cada uno de
mis pensamientos sin excepción cada uno
de mis pensamientos tien que ser mi
orgullo porque no me voy a sentir un ser
que no puedo pensar puedo crecer cada
día para poder sentirme orgulloso de mí
mismo al sentirme orgulloso de en mí
mismo puedo transmitir a los demás paz
porque aquel que se siente orgulloso de
sí mismo y tiene una paz interior
transmite Paz a los demás porque sabe
sonreír sabe caminar con la frente en
alto porque sabe ver hacia los ojos de
otro ser humano para transmitirle ese
amor que siente porque ese otro ser
humano es su hermano y lo puede ayudar
tal vez a dejar de sentirse
insignificante y lo puede ayudar tal vez
a dejar de sentir que es un ser que no
puede caminar her guito porque le tocó
ser pobre porque le tocó tener carencias
no las carencias existen solamente en
aquel que se dice no puedo en aquel que
se dice quién sabe si yo algún día podré
aspirar a conocer la grandeza que
representa el haber nacido de mi padre
por ello si en este mundo se concentran
en la parte material es cuando pierden
toda su fuerza sí la material hace falta
porque tienen un cuerpo porque se
alimentan porque tienen que tener un
hogar porque tienen que palpar también
lo que les rodea Porque pueden abrazar
un hijo porque pueden abrazar a un ser
querido Porque pueden tocar la mano de
alguien al que ven que es una persona
que realmente les transmite vida pero
tienen que estar conscientes de que para
amar Hay que ser un ser que se quita
todo apego a la materia pero que
naturalmente si lleva una paz total y
absoluta en su interior puede transmitir
alegría y felicidad a los demás año
1995 tomo
si el cuerpo está formado por pequeñas
moléculas de luz a las que se mantiene
con vida con esa misma mente a la que se
ignora y se dice que se ignora ya que no
se hace un verdadero análisis del Por
qué se existe tú eres energía realmente
lo entiendes realmente comprendes que
eres energía la energía fluye a través
de ti en este instante y está a tu
alrededor en este momento te mueves en
energía conduces tu auto con energía
estás
respirando y exhalando
energía tu cuerpo está lleno de energía
los pensamientos que tienes los
sentimientos tu felicidad tu confusión
son energía la sangre que se bombea por
todo tu cuerpo y le da oxígeno a cada
célula también es energía cada parte de
ti está creciendo tu cabello tus uñas y
cuando eres pequeño tus extremidades
usan energía para crecer lo que comes es
energía lo que dices Lo que sale de tu
boca también es energía lo que miras es
energía a lo que le prestas atención le
das más energía Si ves cosas en la
televisión o en línea le estás dando tu
energía a lo que ves a alineas tu
energía con esas cosas la energía fluye
donde va la atención a qué le estás
dando realmente tu energía es tu
elección a lo que le das tu energía es
tu libre albedrío
elegir qué
eliges noviembre 2012 meditación
536 libre y el libre albedrío sagrado
por ello dentro de su libertad van a
elegir donde quieren vivir porque no les
vamos a permitir que sigan destruyendo
un planeta que tiene que convertirse de
nuevo en lo que fue en un principio en
un hermoso paraíso que van a poder
disfrutar todos aquellos seres que
aprendan a pensar el libro albedrío
sagrado No les podemos quitar lo que
realmente quieran ser lo que realmente
desean ser pero no entendemos por qué
desean ser muerte y destrucción cuando
deberían de desear ser únicamente vida
ao 19
tomo
5 toda vida posee la energía que se le
dio para hacer evolución continua y cada
mente debe saber que tuvo un principio
pero que ese principio no fue un
accidente que se creó como subsistencia
sino que fue una energía primaria que en
cierto momento brotó de la gran mente
que en un todo existe y que es la que a
todo lo que vive crea y que a todo lo
que existe le da la fuerza para que su
propio ser evolucione vivir es no ser
una fuerza que destruya el que destruye
se deja en el olvido a sí mismo porque
el ser al que destruye le roba lo que
como energía posee dejándole estéril
dentro de su propia evolución que como
un ser con mente tiene noviembre 2015
meditación
762 es verdad han sentido mucha
desesperación porque ya quieren ver las
naves pero cuántos quieren nada más que
lo liberemos de la angustia en la que
viven y hagamos algo impactante para que
por fin queden totalmente convertidos en
seres que puedan encontrar no saben
dónde pero en algún momento van a llevar
la paz interior la paz interior la tiene
que llevar cada uno dentro de sí mismos
febrero 2008 meditación
[Música]
218 evolución Qué representa evolución
evolución representa que se nace se
crece se reproduce y se sigue naciendo
creciendo Y reproduciéndose por todo los
siglos de los siglos para que se pueda
llegar a una etapa en la que tan solo se
es una fuerza que pueda seguir
manteniendo su energía para poder seguir
siendo parte de todo lo que es gracios
pero que jamás se detiene su evolución
Siempre será una mente que seguirá
creando Siempre será una mente que
seguirá formando parte de todo lo que es
las maravillas del universo y
naturalmente siempre disfrutará de lo
que representa la amor es lo más hermoso
el amor el amor hacia sí mismo para ser
amor fusionado con una pareja para ser
también parte de lo que es la m a quien
viene a formar parte de una familia
porque fue el amor que logró existiera
un ser que se uniera a esa familia
tomando una forma de vientre la madre
para poder continuar su evolución
evolución nunca destrucción
la destrucción presenta que se el olvido
y aquel que tiene el olvido de su origen
divino es un ser que se le mantendrá y
que tiene todavía la oportunidad de la
atender Eternamente que volviera su
pensamiento que pueda cambiar todo lo
que representa su propia destrucción
porque no ha desaparecido ni
desaparecerá nunca y tendrá que llegar
el momento en el que tenga ganas de ver
un poco de luz y que tenga el deseo
iniciar un tiempo nuevo enero 2015
meditación
699 el hombre porque vamos a llamar así
a todos los seres que tiene la forma que
ustedes conocen es un ser creado para
ser eterno y también para poder
realizarse y además para poder vivir
cambios cambios de un tiempo a otro
poder irse hacia otras
dimensiones volver a iniciar su vida en
otros mundos y volver a ser seres que
puedan aprender todo lo que desean
conocer para poder ser Mentes que puedan
ser nuevas generaciones en todo los
lugares en los que existe el universo
estamos hablando de el universo infinito
que el padre creó primero creo el padre
todo lo que se conoce la dimensión en la
que ahora ustedes existen después el
padre empezó a ver que iba a hacer la
evolución él mismo formó los tiempos y
mismo formó los giros de los tiempos y
él mismo formó que en cada mundo
existieran seres que supieran cómo podía
ser para poder conocer la evolución y
así pasar a otro tiempo nuevo cada vez
que se lograba el tiempo en el que se
tenía que cumplir el tiempo maravilloso
en el que se puede decir que se logró la
evolución los tiempos son únicos
Nosotros hemos pasado de un tiempo a
otro Pero por qué muchos otros están
ahora apenas en tercera dimensión que lo
que ustedes conocen porque se quedaron
atrás porque no se pudieron dar cuenta
de la grandeza que representaba su
propio ser y su propia mente porque tal
vez no se dieron cuenta de lo grande que
era el amor o porque tal vez no se
dieron toda la fuerza que necesitaban
para crecer y es por ello que ahora
nosotros estamos aquí impulsando al ser
humano a creer en sí mismo impulsando al
ser humano a entender que está tocando
ya hacer un cambio en sus vidas que le
está tocando ya cambiar de Dimensión
porque cada dimensión representa la
evolución y la evolución No
termina año
1995 tomo
6 la vida es una gran energía que a todo
lo transforma en la evolución que a todo
se rodea y para ser evolución el hombre
que se dice piensa debe empezar por
reconocerse como un ser que al ser
poseedor de una mente que tiene el don
divino del pensamiento puro es como debe
entender que con ese pensamiento que
puede ser tan positivo como lo desee es
como a su ser podrá darle la vida por la
que hoy tanto Clama Guardianes Del
universo
[Música]
AC i