[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 5 manifestaciones antiguas
Por qué se construyeron las
pirámides mayo 2014 meditación
643 se verán en las pirámides luces esto
ya va a empezar en este tiempo por qué
porque las pirámides fueron creadas con
un propósito tenía que verse esa luz en
este tiempo final final del mal vuelvo a
repetir no es final del mundo por
poquito lo logran pero no entonces las
pirámides van a despedir luces por todos
lados saldrán luces Y entonces se van a
dar cuenta de que son puertas
dimensionales y son lugares pues casa de
refugio para muchos que van a salir en
un momento determinado de un lugar de
peligro por ejemplo en medio oriente ahí
parece que se dedicaron exclusivamente a
ver en qué forma se destruyen unos a
otros ya que como era un lugar rico en
el oro negro de la muerte entonces había
que acabar con todo pero recuerden las
cosas están ya listas la guerra está en
su apogeo Estamos en guerra Sí en guerra
contra el mal nosotros les vamos a
mostrar después cómo va quedando todo
tranquilamente perfecto y cómo van a
surgir las ciudades que están en otra
dimensión Recuerden que así como
desaparecieron los mayas que están en
otra dimensión están en otro lugar
desapareció la Atlántida en la India en
todos lados hay lugares que se formaron
ciudades ciudades que están en otra
dimensión todas esas ciudades van a
brotar como quien dice y va a surgir
imagínense la Atlántida otra vez va a
estar en el lugar donde estaba y se van
a volver a ver Muchos los seres humanos
que naturalmente siguieron su tiempo
allá en otra dimensión entonces volverá
a quedar este planeta poblado lleno de
paz cubierto de luz septiembre 2007
meditación
196 los grandes maestros que también
llegaron a este lugar elegido el que
llaman México cuántas pirámides Cuánta
luz y que se vean así indestructibles
ser humano todavía no tiene la capacidad
de crear algo que pueda ser
indestructible ahí se de la mano y
quienes con tanto amor han estado
enseñando a los seres que existen a
poder dar una muestra ha siente que han
llegado varios maestros a ayudarles los
hombres del sol nos han llamado hombres
del sol seres a los que divinizar lo que
los vieron diferentes seres que ven
ellos o veían ellos como seres
superiores pero
definitivamente jamás un ser que ha
crecido al lado de tener poder es un ser
que se sienta superior porque entonces
ese poder se derrumbaría perderíamos
toda la luz que
tenemos septiembre 2009 meditación
317 cuando nosotros les empezamos a
enseñar todo lo que era observar las
estrellas qué Era realmente saber qué es
vivir qué era trabajar intensamente en
un conocimiento y cuando llegó el
momento en el que todos nos podían ver
era un pueblo completo que podía
dialogar con nosotros dejaron como
huella que decían que éramos los hombres
del sol porque como les digo Siempre que
ven algo rubio claro luminoso proviene
del sol nos pudimos preparar
intensamente no fuimos dirigiendo para
decir cómo se podían formar las
pirámides qué significaba cada escalón
qué significaba cada figura que se podía
poner en ellas y cómo se podía lograr
que naturalmente se pudiera tener una
visión perfecta hacia los astros
Entonces les enseñamos Cómo medir el
tiempo de los tiempos en todo el tiempo
que tenían que estar observando lo que
iban a ver nosotros les dijimos Cómo
escribirlo nosotros les dijimos Cómo
esculpir hay quienes dicen que no se lee
las profecías en las pirámides ahí están
se destruyeron muchos mensajes que Se
escribieron vamos a llamarlos también
papiros pero sabíamos que las pirámides
iban a quedar indestructibles y Tenían
un peado muy profundo estos hombres se
unieron todos en una sola fuerza
imagínense si ellos Hubieran hecho
cualquier tipo de sacrificio humano pues
no hubieran estado con nosotros era un
pueblo Unido era un pueblo estudioso un
pueblo que aprendió a vivir y observar
las estrellas porque nosotros les
enseñamos todo lo que tenían que
aprender para que quedara escrito el
futuro del mundo del planeta entero
ellos fueron formando cada una de las
profecías siempre fue alguien como un
gran maestro que los dirigía a todos y
todos Unidos fueron escuchando formando
todo lo que tenían que aprender llegó el
momento en el que se terminó todo lo que
tenían que dejar escrito y se les llamó
para pasar por una puerta dimensional
que naturalmente está en aquellos
lugares Nosotros hemos creado bases muy
fuertes con mucho poder debajo de cada
pirámide en otra dimensión porque
mantenemos la
de todo lo que es nuestro mensaje
totalmente activo es el tiempo de que el
hombre escucha es el tiempo de que el
hombre vea que todo ha sido escrito para
su vida que nada fue para asustar que
fue para advertirles que dejaron la
destrucción de su
mundo agosto 2006 meditación
137 cuántos siglos Cuántos tiempos
Cuánta luz quisimos dar Cuántos seres
encontramos que nos escuchar
varios también pudieron saber quiénes
éramos pero no todos nos pudieron ver
sin que nos veneraran aquí en este país
en este país en el que ahora nosotros
estamos formando un pensamiento que
pueda ser extendido Pero que sea tan
claro como el día cuando puede ser
momento de paz en este país encontramos
seres que nos escucharon y podimos con
ellos crear las grandes pirámides
pirámides que no serían destruidas por
del hombre pirámides que querían ser
parte de lo que es la historia de la
humanidad ahí fuimos plasmando un
conocimiento para que cuando el hombre
pudiera leer todo lo que nosotros
pusimos en esos lugares pudiera entender
que debería de ser algo diferente de lo
que había hecho durante todos los
tiempos en los que ha sido destrucción
pero el hombre todo lo que hace es
observarlas hacer conjeturas de cómo se
pudieron construir decir que si fueron
los extraterrestres pero no se ponen a
analizar era simplemente un aviso de
amor de unos hermanos que ante todo
están dispuestos a trabajar para que
exista La Paz en este mundo Julio 2011
meditación
444 sí nos manifestamos porque se tenían
que formar los mensajes del futuro y
nosotros fuimos los que guiamos a sedes
que realmente podían escuchar para que
después se pudieran formar las pirámides
pirámides que conocen muy bien que no
saben ni el tiempo que tienen calculan
el tiempo las pirámides de Egipto hay
una similitud exacta de estas pirámides
en Marte seres de marte vinieron a
ayudar también a la construcción del
esfinge Entonces allá hay un esfinge acá
también se construyó Pero ellos
prefirieron regresar de nuevo a su
planeta porque las cosas se veían muy
desagradables aquí en la tierra pero
cumplieron con dejar una imagen que
ellos querían poner como un hecho una
estatua colosal que no podría destruir
el tiempo ni el hombre Entonces se
empezaron a formar las pirámides
dirigidas por nosotros que siempre
escogí a seres humanos que podían
escuchar que habían también nacido de
alguna forma que venían de alguno que le
llamaban los dioses o sea de un ser de
otro mundo que se había unido a una
persona que estaba en la tierra y que
nacían con más evolución y más
inteligencia esa idea era para que
hubiera una ciencia que pudiera avanzar
agosto 2008 meditación
244 se marcó ya el tiempo tiempo que
tanto hablaron nuestros hermanos los
mayas pero que fuimos nosotros quienes
les enseñamos lo que representa ese
calendario perfecto que es el que va a
usar en el futuro el ser que existe en
todo lo que representa no solo este
mundo sino van ustedes Air conociendo lo
que es el mismo universo cerca del
hombre por más de 25,000 años
exactamente el número no es lo
importante sino lo importante es que no
hemos triunfado que hemos buscado en los
pensamientos del Hombre Esa cualidad que
le permite razonar y que solo le hemos
encontrado en unos pocos que pudieron
escuchar que plasmaron tanto en letras
como en el arte de la pintura lo que son
las imágenes que tenían que verse
durante muchos siglos muchos de las
obras de arte ya sean pinturas o sean
libros perfectos también fueron
destruidos lo único que no se pudo
destruir fueron las pirámides con una
simetría perfecta creadas como un
recuerdo que que que ha habido razas que
aprendieron a construir junto con unos
maestros que hoy se van a conocer los
famosos hombres del sol que hoy se van a
mostrar a la humanidad tal y como son
sus hermanos cósmicos pero que llegan
con los demás maestros a voltear su
mirada al cielo y ver que las mismas
pirámides fueron creadas en una forma
simétrica para que todas apuntaran hacia
un punto que va a formar un gran
triángulo en todo lo que representa la
tierra septiembre 2020 meditación
1088 cuando estuvieron aquí mayas incas
fueron muchos los que estuvieron
trabajando en estudio pero ahora se
están dando cuenta que se hablaba de
nueve maestros que llegaban de lo alto
de la luz y que venían a ayudar todo lo
escribieron en sus pirámides no solo los
mayas sino todos los que han estado en
una forma muy hermosa porque también los
incas dejaron muchas cosas grabadas en
Egipto sí se logró algo Además está los
pirámides y noot no decan bien los
mensajes septiembre 2007 meditación
198 se levaron grandes pirámides que no
destruyó el hombre se pusieron en ellas
muchas formas de vida pronto van a saber
por qué están puestas en una forma
determinada formando un triángulo en la
tierra Porque del centro de las
pirámides va a empezar a surgir una luz
porque dentro de ellas existe algo el
hombre no sabe que existe existe una
fuerza que se preparó durante muchos
siglos y se guardó como un secreto
durante muchos muchos tiempos en los que
el hombre solamente ha admirado todas
aquellas enormes construcciones creadas
por los hombres y que no se dan cuenta
que naturalmente fueron dirigidas por
edes que quisieron ayudar y que va a
hacerlo en esta tierra qué es lo que hay
dentro de ellas una energía superior a
lo que pueda el hombre imaginarse que
pueda manejar que va a formar un
triángulo de protección en toda la
Tierra y que va a empezar a emanar luz
para que el hombre se dé cuenta que esas
pirámides fueron creadas como un llamado
a la cordura del hombre como un llamado
para que el hombre se dijera creo que me
equivoqué pero voy a empezar a estudiar
y no a tener cuando sucederá todo esto
naturalmente antes de que empiecen los
grandes cataclismos luz interior que
parte desde el centro de la tierra que
surge como un rayo de luz y se une a un
rayo de luz que llega del Cosmos
infinito y empieza a formar una fuerza
única que va a envolver toda la tierra
porque vamos a salvar este planeta
septiembre 2011 meditación
456 Porque si adquirimos tanto poder
cuando se den cuenta que todas las
pirámides fueron levantadas con la mente
que se hicieron cosas inauditas cuántos
siglos lo cual quiere decir que fueron
construidas con algo muy importante con
el amor nosotros les ayudamos con la
mente miran Qué hermoso era cuando
empezábamos a construir una pirámide
cuando se unían con nosotros aquellos
seres humanos y los tomábamos de la mano
y los enseñábamos a concentrarse Cómo se
construyó algo que sería para todos los
tiempos porque las pirámides han sido
totalmente indestructibles y cuando
dicen que hicieron la Pirámide del Sol
sí porque veían eh que el sol había sido
creado por el padre pero es la energía
que da la vida ahora que la luna no la
luna representaban la energía femenina y
también representaban a la madre tierra
pero no era que veneraran sino que
representaba que había cam Marla porque
era el hogar que habían tenido para
estar siendo parte de una humanidad que
en todo momento Tenía que estar en la
tierra meditación
254 las pirámides quedarán intactas en
donde están aesar del movimiento que
tenga la Tierra Las pirámides son clave
el Por qué fueron puestas en ese lugar
de las pirámides rotarán luces y se van
a ver como también del centro de ellos
salen las naves porque son base en lo
más profundo en las que estamos
trabajando en todos los lugares en los
que hay pirámides hay bases muy grandes
que van a poder ya conocer los seres
humanos Guardianes Del universo
[Música]
AC
i