[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 3 enfermedades y pandemias
al
descubierto
maestro
[Música]
adiel Cuántas enfernedades existen ni
siquiera pueden contarlas Cómo fue que
se desató una epidemia tan terrible como
es el cáncer Cómo fue que el hombre
dentro de toda su ciencia no puede
encontrar la causa por la que hoy hasta
los niños más pequeños están muriendo
Cómo fue Simplemente porque el hombre se
olvidó de amar
meditación
[Música]
183 por qué ahora el hombre no tiene
Esperanza porque el mismo ser humano ha
bloqueado su propio ser porque el mismo
ser humano ha bloqueado su mente vamos
nosotros como maestros a guiarles hay
que entender que creer en sí mismo es
algo muy importante porque enferma el
hombre enferma porque se olvida de sí
mismo enferma Porque no cree en la
fuerza que posee como como parte de la
creación enferma porque no puede
entender que su mente tiene el poder el
poder auténtico toda mente es un poder
poder para crear poder para amar poder
para formar vida poder para soñar poder
para desarrollar sus propios
pensamientos en una forma en la que
puede ser cada día más fuerte qué es lo
que sucede cuando alguien dice estoy
deprimido sucede que naturalmente ese
ser no puede entender qué es lo que
realmente desea ser depresión la
depresión representa que no se cree en
lo que se puede realizar y en lo que
puede ser para el futuro o simplemente
en ese momento o al día siguiente
depresión porque se minimiza como un ser
que piensa o no será que está viendo
cosas que no debe ver o no será que
Escucha lo que no debe escuchar o no
será que simplemente no comprende que
aquellos seres que Aparentemente no le
aman es porque no le pueden ver como un
ser al que pueden admirar que tal vez
necesite este ser decir todos los días
yo hoy puye amanecer con una
sonrisa meditación
[Música]
199 si entendiera el hombre que existe
en esta tierra que cada uno tiene el
poder el padre le dio para amarse Si
supiera el ser humano él no tenía por
qué enfermar cada emoción contraria a lo
que en la vida le puede provocar un
desequilibrio y reacciona su cuerpo
haciéndose daño Cada emoción que
transmite más amor es algo que infunde
fuerza dentro de es ser que cree en sí
mismo meditación
271 aquí en la tierra se han desatado
todo tipo de enfermedades porque el
hombre ha creado esa fuerza destructiva
dentro de sí mismo el día en el que se
olvidó que era el amor el en el que se
olvidó que su ser es tan importante como
es el hecho de que es eterno y lo debe
amar cuidar preservar porque solo tiene
una sola vida pero una vida eterna una
vida que va cambiando de tiempo en
tiempo meditación
283 yo soy un Espíritu libre pertenezco
al universo infinito en el que no existe
límite para que sea la evolución la que
pueda existir Eternamente en cada tiempo
y en cada momento una evolución que
jamás terminará cuando se vive para el
amor porque las dimensiones son algo que
ahora el hombre va a tener que conocer
el ser que se volvió un ser que no cree
más que en lo que puede tocar sin
embargo lo que toca no sabe ni Por qué
existe lo que ve no sabe cómo fue creado
lo lo que Escucha no sabe cómo fue que
se crearon los sonidos vivimos para
vivir vivimos para crear y vivimos
también para evolucionar evolución no ha
terminado jamás terminará pero hay algo
que sí creo una sola vez son los seres
que pensamos y razonamos porque somos
los pobladores del universo para poder
caminar por todo el universo para poder
saber que somos parte de lo que es la
evolución dentro de nuestro propio
ser meditación
287 con los que demuestran que quieren
ser superiores a sus hermanos con todo
lo que han fabricado que son también las
armas
bacteriológicas que tampoco les hemos
permitido que lo stian porque no
solamente quieren destruir el planeta
bombardeo todo y diciendo Yo soy
superior sin infectando el mundo entero
sí se ha logrado que enfermen a muchos
seres
humanos meditación
291 Yo quiero darles buenas noticias yo
quiero que se sientan tranquilos yo
deseo que no salgan todos angustiados
tapándose la boca porque va a llegarles
un virus invisible que los va a
destruir meditación
403 tienen parte de sus pens mientos ya
lo hicieron con muchos virus ya lo
hicieron y se extendieron por toda la
tierra uno de los virus letales que creó
el mismo hombre que es el famoso sida
pues querían acabar con unos Cómo si no
van a seleccionar quién se contagia y
lograron hacerlo mundial y lograron
hacer que se enfermaran en todos los
puntos de la tierra seres humanos porque
entonces el mismo que creó estos virus
puede caer Porque además hay otros virus
terribles que están infectando todos los
animales y los pobres animalitos están
contagiando a los
hombres meditación
[Música]
296 y tenemos suficientes casos para
mostrar que realmente hemos traído el
amor que hemos traído una tecnología que
el hombre desconoce Y que sigan
entendiendo que no venimos a criticar a
la medicina venimos A mostrarles cómo se
puede hacer para nunca más decir tú no
tienes cura venimos para enseñar venimos
Para aportar todo lo que tenemos venimos
con el poder en las manos con el poder
de la mente y con el poder de nuestras
naves para inundar la tierra de
vida testimonio Beatriz
[Música]
Velasco les puedo decir que tuve un
diagnóstico muy importante de salud Una
tumura grave
y las expectativas médicas eran
terribles yo ya estaba yendo a
meditaciones con los maestros en
tepostlan y ellos con toda facilidad me
dieron una expectativa que tenía que
trabajar que tenía que cumplir y yo me
Aline lo que aprendí a través de este
mensaje que Sarita transmitía y que
Estos maestros nos hacían llegar tenía
que ver mucho con el orden con la
disciplina con el razonamiento con el
amor a uno mismo y con darnos cuenta que
hay algo más cerca de nosotros cuando
recibo el mensaje y lo entiendo y sigo
estos pasos que nos estaban dando el
resultado fue fantástico porque hoy
estoy aquí tras 17 años de eso y igual
los médicos me decían no te puedes
descuidar porque esto puede regresar y
se puede hacer grave gracias a Dios no
es así pero definitivamente aprendí a
cuidarme aprendí a amarme aprendí a a
llevar una vida Mucho más saludable
tanto física mental y emocionalmente
sobre todo aprendí que las enfermedades
tien un origen emocional que las
creencias que sostenemos pueden impactar
en nuestros cuerpos y dependiendo del
grado de angustia y estrés que tengamos
pues es la forma en la que se van a
manifestar y el grado de daño que van a
usar en estas células Estos maestros
saben de todo esto Solo es la
manifestación de que esto existe de que
es real de que podemos alinearnos y
podemos llevar una vida no nada más
saludable Serena amorosa Tenemos la
oportunidad que no sea tan fácil en el
mundo de tener este contacto existen
seres otros lugares nos vienen a enseñar
a vivir y ya el que no quiera hacerlo
pues entonces Vamos a continuar con
estas vidas de sufrimiento que
personalmente no son tan agradables
viviendo en la frustración en la
insatisfacción en la enfermedad no se
vive bien les agradezco mucho que pongan
atención a este testimonio y que
continúen indagando acerca de estos
mensajes de verdad Son son reales son
grandiosos hay evidencia de Esto es algo
racional no es algo filosófico no
tenemos que solo sostenerlo en la
imaginación
se puede crear desde una manifestación
interna hasta una manifestación física y
biológica y
material meditación
[Música]
407 cuando vemos a seres humanos en esta
tierra queriendo hacer pruebas para
decir que pueden imitar al padre que
pueden encontrar cuál fue el origen del
lo que representó la creación del
Universo que quieren encontrar la forma
de crear humanos eso es aberrante
totalmente pero Nosotros sabemos que
todavía el que tiene cuerpo materia en
esta tierra va a poder disfrutar de algo
que nosotros les queremos
entregar meditación
426 vamos a trabajar muy intensamente
por ello les digo no me formen en grupos
de curer no de pensamientos positivos de
unión entre todos y que se empieza a ver
como mucha gente sin fanatismos
religiosos diga dejé ya atrás el dolor
que tenía dentro y ahora soy una persona
que con un sueño empieza una nueva vida
manejemos Todo esto con mucho amor
Porque nuestro padre está pendiente de
todo lo que ustedes t relacionando para
lograr que se forme esta fuerza con la
que todos estaremos juntos millones de
seres que vienen su ayuda con millones
que habitan esta
tierra curso
88 que las enfermedades no las han
podido controlar y que curar como si
fuera la magia que hacía el maestro
Jesús No eso lo hicimos para que
pudieran unirse y entender lo que
estábamos nosotros admitiendo
curso
99 por qué enferma el hombre
que está totalmente lleno de dolor
contra todo lleno de rencores haciendo
cosas que no son las adecuadas odiando y
molestándose por todo lo que les diga
todo lo que hacen entonces Mientras
estén siempre sintiendo rencores enojos
y todo pues se atacan estos seres con
mucha facilidad les llega energía
negativa que no les deja tener un cuerpo
totalmente sano Así que tengan paz
interior curso 60
[Música]
por ello estamos preocupados para
decirles Hay que ser diferentes que la
gente se ríe y se burla por lo que dicen
y hacen Me parece extraño que le pueden
hacer caso a una persona negativa en
lugar de hacer caso su conciencia que
les dice que tienen que estar siendo
seres que puedan aprender a amar
aprender a amar no es tan difícil lo que
pasa es que no les gusta como está todo
ya no creen ni en sí mismos todo tan
complicado y hablando hasta de guerras y
de enfermedades sin fin y de problemas
por todos lados pero queremos que se den
cuenta que si no nos ayudan pues qué
vamos a salvar uno que otro ser humano
que pueda aprender a hacer tan solo
vida curso
[Música]
22 porque yo como maestro una misión tan
difícil el hombre se acostumbró a no
trabajar mucho a que quiere que todo sea
milagros el hombre cree que nosotros
venimos de milagrero nada más y sobre
todo las cosas que no tienen que hacer
tanto esfuerzo Ahora les hemos enseñado
que este sentimientos adecuados para
observar a la humanidad y no sentir nada
que sea negativo porque todo ser humano
tiene negatividad Y ustedes tienen que
ser los que nos van a demostrar que sí
pueden ser seres que puedan
amar fragmentos
[Música]
Tom se reconstruirán los genes dañados
por el paso de los años que por
generaciones se han destruido se dará
más luz cuando se posea la energía que
de sus mentes brote Y con esa fuerza se
inyectará más vida vida en evolución
continua y nunca más la involución que
es muerte se creen ya perfección pero si
dudan de su propia fuerza porque sin
amarse contraen todo tipo de males unos
generados por lo que consumen otros por
el aire que respiran y los otros porque
sin amarse se compadecen y se genera
dentro de sí otra fuerza destructiva que
el hombre niega tener cuando una mente
acepta su dolor no ve que su energía se
contrae y deja de vivir dentro de su
mente cuando se compadece y se dice
Estoy enfermo y ya viejo comienza un
proceso acelerado de involución hacia su
propia fuerza si se les dice que su mal
se inició porque fue un contagio
Entonces lo acepta aún con mucha más
fuerza y le entrega a ese mal lo que
podría ser vida porque le dijer
que es un virus o es una bacteria que se
desarrolló en su cuerpo irremisiblemente
e inventando enfermedades sin fin crea
un nuevo imperio la medicina actual que
el hombre entrega a los que débiles son
y no pueden ser fuerza para que con su
propia mente que es luz y grandeza
puedan eliminar cualquier tipo de
destrucción que en su materia
anide Guardianes Del universo
AC
[Música]
H