[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 4 naves como manifestación
parte
fragmentos
[Música]
Tom Aparentemente no es escuchado el ser
que hoy es así sometido más muy pronto
se verán grandes manifestaciones de lo
que es la fuerza pero se debe entender
que iniciaremos grandes núcleos de luz
para que sean muchos seres los que se
conozcan y con su propia energía de luz
se
manifiesten meditación
las naves están listas y se han visto ya
en toda la tierra dicen que de formas
diferentes dicen que unas son redondas
otras tienen ventanitas otras se ven
como cigarros son las naves que tienen
que llegar a la tierra para una
infinidad enorme de labor que tenemos
que realizar para reconstruir esta
tierra y naturalmente porque vienen de
muchos mundos También tienen su propia
arquitectura Por así decirlo su propia
tecnología y les ha gustado como han
construido sus naves y las están
trayendo para poder colaborar en todo lo
que representa el cambio que va a haber
en esta
tierra meditación
224 pueden estar conviviendo con todos
aquellos seres que conocen en otro mundo
muchas veces se invitan unos a otros
para que puedan compartir juntos lo que
han logrado tener existen esferas de luz
que pueden moverse en medio del universo
y que pueden transportar todo aquello
que naturalmente no tenga la mente para
poder tener la fuerza para transportarse
por sí mismos porque los animalitos
todavía no logran esa fuerza para
poderse transportar por sí mismos y si
se les va a llevar de un mundo a otro
Entonces se tiene que tener un
transporte adecuado para poder
colocarlos en el el lugar donde van a
poder hacer sus nidos o sus madrigueras
o vamos a llamarlos simplemente sus
hogares Entonces se tiene la tecnología
para manejar todas esas esferas o naves
de Gran tamaño para que puedan
transportar todo tipo de formas de vida
o tecnologías que pueden ayudar a la
evolución de un mundo que tenga algú
atras meditación
250 si el futuro de este planeta está en
nuestras manos y va a ser desarrollado
nuesta forma queremos que lo entiendan
todos seres humanos porque verán en el
cielo enormes grandísimas naves que van
a empezar a surcar de un lado a otro
este cielo que hoy está manchado por el
dolor que ha transmitido el hombre está
contaminado porque el hombre ha creído
que tenía el poder para vaciar este
planeta de todos sus energéticos porque
el hombre lleno de sober quiso
destruir meditación
505 Ya estamos listos para abrir el
cielo con nuestras naves acaban de ver
una luz nadie supo de dónde surgió una
aerolito decían no encontraron el
aerolito ni encontraron absolutamente
nada Es la forma en la que vamos a
empezar a anunciarnos se van a ver caer
luces del cielo y después van a buscar
donde quedó y luego detrás de todo ello
se van a ver las naves que van a ir
apareciendo que lo que dicen que van a
defender Ah porque vienen los
extraterrestres a someterlos a hacer
daño y a los sates hay que atacarlos
también con un arma nuclear en se les
olvidó pensar Bueno pues sí imagínense
que de veras pudieran lanzar al aire
como sea un arma nuclear pues cae en la
tierra y destroza todo lo que llega esa
terrible radioactividad que acabaría con
todo por eso no se vamos a permitir que
nos dis desaparece instantáneamente en
el aire que vuelvan a disparar y van a
ver cómo se convierte en un pequeño humo
y
desaparece meditación
337 todos están uniéndose y se hacen
grandes eh reuniones para decir que les
toca a cada uno allá arriba en la
estratósfera están todas las naves y
estamos todos listos para el gran
momento porque teníamos que conocer a el
último Rincón de la tierra en qué forma
podíamos arreglar esta humanidad sin
hacerles daño porque no queremos que en
un momento determinado se harán daño a
sí mismos porque vamos a suponer si ven
una nave de Gran tamaño van a querer
disparar pero esa contaminación de lo
que son sus armas ha destruido ya muchos
pulmones ha destruido ya muchas fuerzas
de la tierra ha hecho mucho daño pero el
hombre presume de poderoso porque puede
tener las armas más increíbles para
hacer daño a sus semejantes nosotros no
queremos en lo más mínimo que al usarlas
en contra nuestra se puedan seguir
haciendo daño t solros no nos pueden
tocar porque el poder que nosotros
tenemos es más allá de lo que el hombre
se imagina si lanzaran un misil de esos
eh nucleares lo primero que hacemos Es
destruí selos normalmente los atrapamos
y los destruimos porque no es posible
que permitamos que le sigan haciendo
tanto daño al planeta tierra que venimos
a rescatar por ello ahora Ahora sí hay
una verdadera confederación Galáctica
que tanto ponen en muchas historias o
películas Ya está
lista meditación
480 Cuántas nes descenderán primero
ahorita ya están descendiendo hay
quienes dicen que las estrellas están
más grandes que vieron pasar una espera
y otra espera han visto desiles de
esperas eso solamente el anuncio en lo
que nosotros podemos darles cuandoo han
visto que de una nave salga un arma y
haga algú daño si lo están viendo lo
están viviendo jamás se ha atacado a
nadie nunca así que por qué siempre
pensar que si el hombre destruye con sus
aviones de guerras de tantos estragos si
el hombre secuestra a sus semejantes si
el hombre esclaviza y vamos a hacer
manifestaciones los campos de trigo son
muy especiales tienen un mensaje muy y
ya se dieron cuenta que no es humano
vamos a hacer exactamente lo mismo en el
cielo se van a formar figuras increíbles
y vamos a hacer que estén volteando su
mirada al cielo y se den cuenta de todo
lo que nosotros tremos no queremos
atemorizar Pero vamos a tener que
atemorizar si no jamás nos van a
escuchar meditación
47 esta tecnología es más allá de lo que
hombre podría imaginar que existe dentro
de este universo por ello millones de
naves Pero algunas de tamaños que no
podría el hombre imaginar que puedan
realmente descender no no puede
descender una nave que mide 15 o 20 km
porque entonces aplastaría todo lugar en
donde estaría bajando pero sí nos vamos
a mostrar sí se va a mostrar las grandes
ciudades que ya están en la estratósfera
curso
[Música]
30 ya están las naves dando vueltas a
todo el planeta no las pueden ver todas
porque ahorita se asustan solo hecho de
ver flotillas como han visto se
preocupan y luego ven que hay naves que
se caen pero es que también se pusieron
a hacerse las ilusiones que podía
fabricar las naves ya saben ustedes la
historia le sacaron la forma de hacer
unas naves a los seres pequeños vamos a
decirles así pero ya se dieron cuenta
que no resulta naturalmente a ver que ni
siquiera uno de sus grandes aviones
pueden controlar del todo hasta se
pierden una dimensión eso tampoco lo
entiende el ser humano en el planeta hay
muchas dimensiones y muchas veces quedan
atrapados en otro mundo y tienen que
empezar de nuevo a aprender ya pronto
van a regresar muchos de los que se han
perdido curso
est deseoso de saber por qué mis hab
interpretado que cuando pasa un Comenta
es porque viene algo impactante porque
ya recorrió muchos tiempos que son
definitivamente una razón para que se
tiene que entender que existe una vida
superior El Cometa lleva vida
definitivamente y además qué es lo que
lleva de vida también hay seres que lo
habita y que lo mueven y que evolucionan
pero naturalmente se van a quedar
perplejos cuando conozcan todo lo que se
ha logrado ver en esos asos que viajan
por el universo marcando tiempos per
esos seres que lo habitan ya saben lo
que es marcar un tiempo y ya saben
porque tienen que trabajar para que en
todo el universo haya tiempos y
movimientos
especiales meditación
117 va a llegar la luz para transmitir
fuerza poniendo un sueño poniendo vida
poniendo imágenes que puedan transportar
a todos los seres que cuando volteen su
del cielo empiecen a ver que bajan
llegan están con los hombres los
hermanos de la luz los hermanos que
traen consigo mensaje los que quieren
participar la salvación de un mundo que
ha perdido su fuerza hermanos que llegan
con todo el poder y con una tecnología
desconocida para un ser que existe en
este mundo hermanos que descienden como
si fueran simplemente parte de todo lo
que represente y pensamiento que debe de
llegar a cada ser que tiene que vivir un
cambio pero hay que iluminar el cielo
hay que poner en ese lugar muchas
imágenes se han puesto mensajes en todos
los puntos de la tierra se han creado
muchas cosas para que el hombre no
olvide que llegaron seres con algo más
grande de lo que conoce el hombre ahora
es el tiempo de iluminar el cielo de
poner señales porquier de llenar de luz
este planeta en el lugar en el que
existe odio y el rencor que se vea una
luz hermosa grande que se vea una esfera
empieza a girar y que se formen en el
cielo todas las imágenes que quiera ver
el hombre y que se pregunten Quiénes son
que entonces sepan que alguien tan
grande que vino a dar vida esta tierra
tiene con un ejército Más allá de lo que
pueda imaginarse el hombre que pueda
existir el ejército de la luz el
ejército de la paz el ejército del Amor
cada día va a haber más avistamiento
cada día vamos a aumentar el movimiento
de las naves cada día observen el cielo
cada día va a haber algo nuevo pero
lógicamente no podíamos poner en un solo
día de golpe lo que habíamos dicho que
cuando se vea el cielo cubierto de
estrellas a la luz del día es cuando
estamos ahí pero ya van a estar más
preparados Guardianes Del universo
[Música]
AC
ah