[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 8 medios de comunicación
maestro
[Música]
aladim por ello les presento a este su
hermano que va a empezar a hacer cosas
inauditas para que vengan personas de
todas partes del mundo me corresponde
hacer que lleguen muchos seres humanos a
escuchar nuestro mensaje quien trajo mi
nombre a este lugar tiene mucho tiempo
conociéndome hoy la hemos traído aquí
pero recuerden que necesito que tengan
much mucho respeto y amor por quien nos
ha dado ahora también su luz para poder
sentir que hoy empieza este tiempo de
cambios vida lo que traemos vida somos
vida eterna vida que clama vida que da
tiempos de luz son los que
vienen septiembre 2011 meditación
458a dio a conocer un informe de un
grupo independiente de científicos y
expertos convocado por el organismo para
a estudiar los llamados fenómenos
anómalos no identificados conocidos
también como ovnis y un objeto Volador
no identificado fue captado en el cielo
de la ciudad de tepostlan en Morelos en
la imagen Se aprecia una estera de luz
que deja este supuesto ovni hace apenas
unos días el 29 de marzo la señora etsa
y su familia circulaban en un automóvil
por el desierto de altar en Sonora
cuando observaron un conjunto de Luces
muy brillantes que ella pudo registrar
claramente con su teléfono celular en
redes sociales circula este video en el
que se observa un extraño objeto Volador
en el Aeropuerto Internacional de la
Ciudad de México los avistamientos de
destellos u objetos en el cielo cada vez
son más frecuentes por ello Es que les
digo que vamos a hacer la noticia la
gran noticia de este siglo
definitivamente y de que voy a poner a
todos los medios de comunicación
pendiente de todo lo que sucede también
y de que vamos a hacer que se escuche
nuestro mensaje eso es un hecho no
venimos a jugar no venimos a preparar un
mensaje tan largo de tantos años para
que nadie lo escuche excepto aquellos
que llenos de sencillez y amor han
tenido la esperanza en vivir Este
cambio agosto 2011 meditación
455 y cuando empiecen a revisar toda la
información que ha llegado a las
televisoras entonces van a decir se han
fijado ya los niños hablaban de las
esferas y las familias hablaron de
curaciones y y hubo cambios en sus vidas
vamos a confiar yo que ya es tiempo que
en vez de ver aviones de guerra
bombardeando las ciudades se vean luces
en el cielo que vienen en ayuda de esa
humanidad que vienen en ayuda del hombre
de este ser humano que se olvidó de más
ya es tiempo de que hagamos algo
impactante Pero no atemorizante por ello
amos las esferas las esferas son algo
que infunde más anidad porque si ponemos
de golpe una de las grandes naves y se
van asustar Esas están en otra dimensión
y son verdaderas ciudades pero no como
las pinta el ser humano también sonas
muy Grand también son algo tan hermoso
la parte de arriba se ven como cúpulas
de cristal y dentro de existe Todo un
paraíso Esas son las verdaderas
naves octubre 2012 meditación
53 vamos a motivar a los medios de
comunicación para que ya te de este
mensaje que estamos dando tenemos que
apoyarlos Entonces tenemos que poner más
naves más movimiento pero estamos en el
problema de que siempre están pensando
que los extraterrestres son malos y que
los Ángeles vienen anunciando el fin del
mundo entonces todo es miedo todo es
terror octubre 2007 meditación 201
vamos a tomar una que otra televisora
claro no vamos a hacer lo que ha el
hombre ya llegué con mis armas y me
quedo con su televisoras no que sean los
mismos representantes los que acepten
que tienen que empezar a trabajar para
que se escuchen una voz una voz Que
unifique a toda la humanidad una voz que
diga hay esperanza velta en su mirada al
cielo parecen estrellas que descienden
vamos a recibirlos Con amor y a quitar
ese mito de que los que llegan del cielo
malvados septiembre 2010 meditación
383 Yo sé que entrar en los medios de
comunicación no es fácil que estamos
estudiando qué los motiva qué necesitan
bueno ellos quieren cosas espectaculares
los seres que manejan todo lo que es la
información quieren ser los primeros en
anunciar algo muy espectacular el
fenómeno de los ovnis sigue más presente
que nunca y es que Durante este año
diversas apariciones de estos objetos se
han hecho presentes en distintas partes
del mundo incluyendo las tantas
versiones de invasiones alienígenas y
comunicaciones
extraterrestres naturalmente han visto
las naves y se asustan y por otro lado
dicen que son Los invasores y luego
inventan historias increíbles sobre lo
que dicen que viene disfrazados seres
que parecen monstruos una mujer hispana
en Colorado asegura que la cámara de
vigilancia de su casa captó esta extraña
criatura en medio de la noche y que
además toman la figura de un ser humano
o los lagartos que toman la figura de un
ser humano a los pobres seres pequeños
Pues sí cometieron un error se acercaron
al hombre tieron conocimiento tieron
tecnología porque Ellos pensaban que
iban a poder conocer al hombre más
profundamente porque deseaban quedarse
en el planeta y pensaron que iban a
poder hacer algo que realmente fuera
fuerte pero no cre que estaban tan
compenetrados en lo que nosotros estamos
realizando ahora que ellos se han dado
cuenta que somos nosotros los que
tenemos que hacer algo impactante Por lo
pronto nos pidieron perdón por haber
dado tecnología nos pidieron la
oportunidad de seguir dentro de todo lo
que representa Este cambio nos pidieron
la oportunidad de ser parte de la
evolución total confiaron en algunos
seres humanos empezaron a decir que
juntos podrían hacer cosas increíbles
pero que fea forma de utilizar su
tecnología ahora los culpan a ellos de
todo lo que representa la presencia de
los extraterrestres todos son chaparros
cabezones ojones y todos sonos
secuestradores cosa que no es verdad
ellos no son los secuestradores son los
mismos humanos que secuestran a sus
hermanos abril 2013 meditación
558 y nuestro mensaje tiene que ser
una misión a salvar la Tierra me dice
que ya todo está listo y Nosotros
sabemos cómo le va a llegar a todos los
puntos del la tier por eso es bueno que
tengan el programa que tienen en como
dice en internet porque se difunde
porque está llegando a todos lados pero
que no sea en una forma en la que no
puedan valorar lo que se les está dando
hemos hablado mucho de la difusión del
mensaje la difusión naturalmente No es
fácil pero afortunado amente existe esta
tecnología que hace que se comuniquen en
todos los países pero van a ver la
sorpresa cuando empiecen a decir que
pudieron adquirir un mensaje ese sí se
les puede enviar libremente que van a
pagar por él por famoso internet y que
de repente lo hayan puesto y diga
alguien Pero por qué está en mi idioma
eso es algo que nosotros vamos a hacer
Estoy trabajando mucho para que se
extienda el mensaje una forma de
adecuada julio 2014 meditación
658 porque esta enciclopedia que hemos
dictado es una escuela que les va a dar
a todos conocimiento paz y sobre todas
las cosas al llevarlo a la práctica les
da la belleza que tanto han deseado
tener febrero 2015 meditación
704 pero sí les voy a pedir con todo mi
amor que no estén jugando con nuestros
mensajes
[Música]
se grabaron con mucho amor es el trabajo
arduo personas que están en un lugar en
donde se preparó el mensaje y se tiene
que respetar y se tiene que informar
cada paso que se de y se tienen que
hacer las cosas como deben hacerse la
honradez para todo lo que se está
tomando que no se puede tomar las cosas
que no son suyas por ello yo les pido
con todo mi amor que ya hagan las cosas
bien estén jugando con nuestro mensaje
que ya sean honrados en todo lo que
tienen que
hacer se le tiene que dar el lugar y se
tiene que dar el lugar al lugar en el
que nosotros nos hemos manifestado Así
que yo les pido a todos aquellos que ya
se sienten dueños absolutos de todo lo
que nosotros hemos dictado ser honrados
el mundo volverá a ser vida la mente del
hombre tiene que volver a ser como el
padre la creó Pero los que se queden en
el planeta tienen que que haberse ganado
es el lugar maravilloso que quieren
tener para vivir vivir vivir en el
universo infinito de Padre vamos a ser
una sola fuerza y recuerde Nosotros sí
leemos la mente sabemos Quién es cada
uno sabemos En qué forma piensan como
actúan sí quisiéramos que todos los que
se sienten amigos de Alanis lo sean
auténticamente enero 2019 meditación
1029 hemos dedicado tanto tiempo a
reformar no dado cuenta de la cantidad
de personas que ya están escuchando si
ustedes son personas que tienen
inteligencia que tienen buenos
sentimientos les ha faltado un poquito
de aprendizaje pero son los buenos como
se están uniendo también cometen el
error de la crítica hacerle daño a una
persona mu a ese gr cuando están
haciendo comentarios muy pesados si
empiezan a voltear contra esa persona
Enton
si da ustedes no pueden hacer un daño a
nadie septiembre 2012 meditación
527 aquí el maestro alesto siempre les
va a decir a trabajar y a pensar con
cordura que nosotros queremos darles
tantas cosas tantas cosas hermosas
queremos darles la felicidad queremos
darle la paz queremos entregarles ese eh
hogar maravilloso que les hemos
preparado queremos darles lo que
nosotros tenemos pero recuerden que hay
que estar en paz consigo mismo por qué
exigimos tanto estar en paz consigo
mismo porque eso hace que su espíritu se
transforme en más
vida mayo 2016 meditación 790 los
cientos que tenemos y que se están ya
reuniendo y que están estudiando no
pierdan la cabeza diciendo que ya van a
ser seres superiores no pierdan la
cabeza que de repente ya les llegaron
ideas y ya son contactados me refiero en
el sentido que pueden estar dando
mensaje septiembre 2016 meditación 816
vivamos juntos este último tiempo es un
tiempo de momento en el que todos
aquellos que nos escuchan van a poder
trabajar en una forma especial porque ya
se han hecho varios grupos siempre
estamos viendo que alguien se quiere
sentir líder y que yo los voy a a unir a
todos pero yo los voy a dirigir y yo les
voy a decir lo que tienen que hacer si
les explican con toda Claridad lo que
han entendido está bien pero no que ya
quieran imponerse o se quieran sentir
seres superiores y por ello Es que
estamos pendientes también de todos los
que se han unido para poder dar nuestro
mensaje no falta quien quiere adueñarse
de los mensajes y decir que son otros
los que los dictar pero naturalmente eso
no se puede no hay un solo ser humano en
la tierra que pueda repetir lo que
nosotros hemos dado
Julio 2016 meditación
802 aquellos que están escuchando el
mensaje no lo distorsionen no le hagan
cambios no le metan de su cosecha porque
se sienten que ya piensan mejor que
nosotros septiembre 2016 meditación 815
porque encontrar gente buena gente
amable gente que no hace nada que le
vergüenza personas realmente aman al
padre todo aquel que está dispuesto a
trabajar para nosotros todo aquel que lo
ha hecho con amor no con interés porque
hay quienes dicen no pues sí y voy a
poner mi consultorio cuánto voy a cobrar
y además voy a ser famoso y me van a
venerar no no no no lo van a hacer por
eso todos necesitan tener una
remuneración a su trabajo eso es
definitivo y lo tenemos que hacer que lo
hagan que no pidan gratis lo que a otro
costó pero sí necesitamos que estén
todos Unidos y tranquilos trabajando por
el bienestar que este mensaje quede muy
claro noviembre 2022 curso
89 y es por ello que les hacemos tanto
inapi lo que tienen que ser con el
respeto a la vida a todo aquí se les
entrega un conocimiento que nosotros
hemos dejado impreso para todos los
seres humanos lo malo es que no lo toman
tan En serio y porque cobran no es que
se cobre todavía se sigue en ese mundo
necesitando algunas cosas para crear lo
que se está entregando no saben
mantenerse en equilibrio y apreciar el
amor que se les ha dado al entregarles
un mensaje tan especial que les hemos
dejado así que mejor pónganse a estudiar
como debe de ser y a trabajar todos
juntos ya llegó el momento del cambio y
vamos a tender mejor este conocimiento a
que los hombres que saben pensar un
poquito más escucharlo vayan a
practicar agosto 2016 meditación
809 sé muy bien que aprender a meditar
aquí en la tierra hemos visto muchos
grupos de meditación que hacen sonidos
con la voz que parece que estuvieran en
un mar media tranquilo pero no
encontramos pensamientos de amor dentro
de ellos no encontramos que realmente se
sientan cada vez más fuertes y que se
estén dando cuenta de que estar Unidos
es lo más importante que pueden tener
les hemos puesto muy fácil porque les
hemos puesto las meditaciones guiadas
para que puedan Escuchar Cómo deben
vivir Cómo deben cambiar Cómo deben
rezar Qué es conocer al padre Qué es
conocerse a sí mismo
marzo 2016 meditación
781 yo les he dicho que tengo estudiados
todos los medios de comunicación de tal
forma que sé có voy a lanzar todas las
noticias que ahora tenemos nosotros
listos ya saben habl maestro lad que no
he hecho otra cosa más que estar
preparando preparando todo có se va a
anunciar todo lo estamos
diendo agosto
201 106 con este número que está
bastante considerable nos sentimos
orgullosos de saber que se puede
expander nuestro mensaje por sobre todo
el orden de la tierra sé que se van a
preguntar cómo le van a hacer con los
otros idiomas van a ver qué maravillosa
tecnología tenemos todo ser humano desea
Esperanza todo ser humano desea que sea
cierto por eso es que dicen que nos
comprueben que existen nos comprueben
que están ahí A qué viene a invadir la
Tierra imagínes quién va a querer este
pobre planeta todo destruido aquí miren
estos seres que tanto se dice que están
llegando todos ustedes saben
perfectamente bien A qué llegamos y cómo
es que vamos a hacer que el hombre
escuche un mensaje de
Esperanza octubre 2014 meditación
676 ahorita ya dicen se vieron muchas
naves se vieron más naves por acá ya se
habla del contacto ya se están apuntando
eh que tienen que ser contactados
únicamente personas que elija el ser
humano cuando no saben que nosotros
tenemos una forma muy específica de
seleccionar a quienes realmente nos
puedan recibir y normalmente a la gente
más sencilla que podemos encontrar enero
2012 meditación
477 hasta el último confín de la tierra
vamos a llegar y vamos a llegar
apareciéndose y va a haber naves pero lo
más importante es que les queremos hacer
pensar se ha preparado un mensaje con
mucho amor para que vea que todo lo que
podemos dar es un mensaje de amor y de
cura y que lo único que deseamos vivir
auténticamente en un mundo que hoy de
todos modos y como sea será salvado de
su propia destrucción tenemos el poder
noviembre 2014 meditación
684 en la que se va a ver el cielo
cubierto de estrellas a la luz del día y
Una noche maravillosa en la que se va a
ver como son los ellos por todos lados
el movimiento perfecto de todo lo que
representa nuestra presencia Entonces sí
todas las cámaras de televisión
apuntando al lugar en el que estamos y
todos diciendo ya están aquí ocúltate no
sabemos cuáles son sus intenciones ya
están aquí tenemos que estar prevenidos
porque nos van a someter nos van a
conquistar porque siempre el hombre
piensa que todo es como el hombre piensa
y vamos a hacer el hombre voltee su
mirada al cielo los que lo hagan por
temor que se den cuenta que jamás se les
ha agredido y que sí estaba el mensaje
grabado y que sí está dicho todo y que
son demasiados mensajes en los que
ninguna mentira se ha encontrado en
ellos todos los mensajes son de amor y
de
Esperanza Guardianes Del universo
[Música]
AC than