[Música]
Quiénes
somos
[Música]
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 1 el contacto parte
dosand Otero Platas García conocida como
Sarita Otero tuvo un contacto con
alaniso y los ocho maestros durante 51
años de 1972 al 2023 donde dieron la
información por medio de 26 libros y
1652 mensajes grabados llamados
meditaciones por lo que Ella recibió el
nombre de la contactada de
México maestro
azo
se me reconoció con un nombre un Dios el
que llamaban tod pero mi nombre es el
maestro aoes yo estuve todos los tiempos
en los que he estado en esta tierra en
aquellos lugares en los que ha habido
más guerra que ningún otro por qué no
pude detener esas guerras porque yo solo
siempre y por siempre soy y seré maestro
di muchos conocimientos naturalmente
unificado con mis hermanos todos
estuvimos para dejar una señal que nunca
olvidaría al hombre las grandes
pirámides de Egipto las grandes
pirámides indestructibles que marcan un
tiempo y señalan este tiempo y marcan el
principio y el fin de una era en la que
tiene que estar el hombre consciente de
lo que ahora va a vivir me pusieron por
nombre el dios de la guerra no sé Por
qué Porque representaba poder o fuerza o
porque tal vez pedían que fuera el que
les
protegiera en todo lo que estaban
realizando me llamaban Marte me llamaron
Zeus vamos a poner todos los nombres que
quieran en todo lo que convirtieron en
una mitología que tan solo debe
escucharse con una verdad se dio
conocimiento maestro adiel
voy a presentarme ante ustedes porque
han preguntado mucho por m llama el
maestro ad me han pedido mucho que me
acerque a ustedes a mostrarles cómo voy
a trabajar en este momento en el que el
hombre está pidiendo vida el horror que
existe en cada hospital es más allá de
lo que ya soporta el ser
humano
maestro mi nombre el maestro luz la luz
que el padre me entregó mi mente la
mente que el padre quiso que yo poseyera
mi pensamiento únicamente es para el
padre que ante todo hoy me ha otorgado
esta fuerza para que pueda yo ser Queen
les diga que el tiempo se cumple todo
ser humano tiene que entender que es
realmente conocer la verdad por la que
existe y toda mente tiene que aprender a
conocer la verdad por la que se es vida
y todo aquel que se dice que puede
pensar tiene que decirse por qué pienso
si tengo en mi mente la luz Por qué no
lo utilizo para amar si tengo mi mente
el poder Por qué no lo utilizo para
crear si tengo mi mente la calma por qué
no la utilizo para transmitir vida y si
tengo en mi mente algo diferente a los
demás seres que habitan en esta tierra
que tienen una forma de vida que no
conozco totalmente pero que debo
respetar si soy parte de la creación
puedo pensar y puedo razonar y puedo
creer y puedo crear entonces soy alguien
muy grande Soy hijo de un gran padre
dijera todo ser humano que existe en
esta tierra no sería lo que ahora es el
ser que se dice que puede pensar y que
se olvidó de su origen divino cuando
quiso ser parte de todo lo que es la
destrucción de un mundo un mundo creado
por la vida un mundo creado por la luz
un mundo creado para ser eterno un mundo
que no tiene por qué desaparecer un
lugar en el que crecieron las plantas un
lugar en el que miraron todo tipo de
luces un lugar en el que todo lo que se
ve es vida un lugar que debería de
seguir diciendo es hermoso paraíso
creado por nuestro gran padre que ante
todo es y será siempre
eterno maestro
[Música]
Avatar un maestro que ante todo está
dispuesto a una lucha sin cuartel para
que ya todo sea una gran fuerza quien va
a dirigir a todas las naves quien va a
formar imágenes muy grandes en el cielo
quien está listo para most darle al
hombre todo lo que representa nuestra
presencia he puesto una señal en cada
punto de la tierra para que empiece a
surgir una luz que todo ser humano va a
poder ver por ello vamos a reunirnos ya
todos los seres que Hemos llegado para
la salvación de este mundo vamos a
trabajar juntos somos millones de seres
vienen de otros lugares vienen mis
hermanos de las pléyades vienen mis
hermanos de de orón vienen mis hermanos
de los mismos planetas que hay en este
sistema Planetario vienen mis hermanos
en ayuda de todo lo que ahora tenemos
que
hacer maestro
aladim se ha preparado un mensaje que
mis hermanos han dictado que se tiene
que llevar a cabo la reproducción de los
libros ya sabemos cómo y quién lo va a
hacer pero quiero que se enseñen a
meditar todo ser humano sin fanatismos
yo su hermano aladim hoy quiere decirles
que empieza un movimiento muy fuerte
para traer a la humanidad a lo que
representa nuestra presencia y el
conocimiento me corresponde hacer que
lleguen muchos seres humanos a escuchar
nuestro
mensaje extracto meditación
pero cuá sedes estamos Unidos como un
gran ejército los que nos nombró padre
Guardianes Del universo y los que siguen
uniéndose a nosotros de todos los puntos
de todas las Galaxias de todos los
lugares en que existe vida una cuenta
incalculables grande de seres con poder
pero nuestro poder no somete nuestro
poder no dice tienen que hacer nuestro
poder solamente muestra el camino del
amor y la esperanza a todo ser que
existe extracto meditación
194 los maestros de la luz que han
llegado a la tierra también para traer
un mensaje y quiénes son los que ahora
tienen la enorme responsabilidad de
arreglar este mundo los seres que un día
lograron tener su fuerza por haber sido
quienes jamás han destruido una sola
forma de vida maestros sí podemos
catalogarlos como maestros Pero somos
simplemente sus hermanos
guardianes vigilantes de todo lo que
tiene vida en el
universo explicación de nuestra
identidad la estrella simboliza los
seres provienen de las galaxias el gran
triángulo representa a las fuerzas que
se unen para que exista la creación la
materialización de todo lo que
representa vida y la regeneración y para
que este triángulo no pueda destruirse
lo rodea un círculo que representa la
protección y la fuerza creada por los
pensamientos positivos Y por último
dentro de la Estrella se manifiesta una
sola fuerza que se fusiona y crea
representado como la vida dentro de un
equilibrio perfecto
el
amor mensaje de bienvenida ivet
Navarro la pregunta más común que nos
hacemos Es por qué los extraterrestres
No bajan a hablar con nosotros de forma
física o como en muchos lados comúnmente
se dice Solo falta que se comuniquen con
nosotros pero imagínense que de repente
baja una inmensa nave de ella emergen
unos seres rubios de más de 2 Met y Med
de altura irradiando los cuál sería
nuestra reacción o nos arrodillamos para
venerar les argumentando que llegó la
ayuda del cielo esperando que nos
rescaten de todos nuestros problemas o
nos morimos de miedo suponiendo que
vienen a destruirnos o hacernos daño y
salimos corriendo a escondernos a
nuestras casas o ya de plano les
atacamos diciendo Ya llegó la invasión
extraterrestre mientras preparan
centenares de misiles con sus tanques eh
los es para eliminar toda amenaza y
salvarnos de ellos estas son algunas de
las reacciones que como humanos solemos
tener a lo desconocido Y entonces qué
pasa que nunca escuchamos ni entendemos
lo que realmente nos quieren decir Ya me
imagino llegando ellos y diciendo
queremos
comunicarles venimos a decirles y todo
mundo corriendo por todos lados y nadie
los dejó ni hablar mucho menos
entenderíamos lo que nos quieren decir
por ello Es que optan por otros medios
de comunicación para poder transmitir
todo su conocimiento y mensaje a lo
largo de la historia sus majestuosas
naves las luces en el firmamento las
extrañas marcas en los campos de cultivo
las incuestionables curaciones e
inclusive las propias pirámides en esta
ocasión eligieron una mente humana para
poder transmitirnos su mensaje por medio
de telepatía extrasensorial en esta
nueva serie exploraremos juntos tema por
tema todo lo que han vaticinado y han
venido a comunicarnos tras décadas de
constante contacto nos encontramos ante
un gran mensaje dirigido no a los altos
mandos de gobierno sino a toda la
humanidad Esto no es ficción es una
realidad les damos la más cordial
bienvenida a Guardianes Del universo
[Música]
AC
ah