Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 13 la mente y la evolución
parte 1
observamos el
mundo para
comprenderlo y para poder
evolucionar la inteligencia nos ha
permitido forjar herramientas para
comprender lo
pequeño y lo infinitamente grande desde
hace más de un siglo psicólogos biólogos
genetistas y
neurocientíficos seccionan la analizan y
la
miden hemos inventado los ordenadores y
caminado sobre la
luna pero contrariamente a lo que
podríamos creer nuestra inteligencia
individual no ha
aumentado hoy en día la ciencia explora
las diferentes facetas de nuestra
inteligencia Pero saben en realidad los
científicos Qué es la inteligencia
octubre 2013 meditación
604 Cómo desean pedirle al hombre que
piens cómo anhelamos todos los seres que
llegamos en ayuda a esta humanidad este
ser humano empieza a cambiar muchas
personas dicen que es mentira lo de los
hnis Bueno ya saben que es una realidad
y que lo niega es como negar que salió
el sol en la mañana pero naturalmente
cómo deseamos hacer que lo deje de
creerse El ser único y
el
universo cómo deseamos hacer que el
hombre vuelva a creer en sí mismo cómo
deseamos que el hombre de de agredir a
sus semejantes cómo deseamos que sea el
hombre mismo el que pueda decir que se
puede lograr un cambio radical en esta
tierra Porque aprendieron a pensar cómo
hemos deseado haber llegado a la mente
de los hombres octubre 2008 meditación
dejar dentro de su mente un pensamiento
que tan solo sea de amor es decirse
todos los días yo doy a luz creada por
mi padre y mi mente no puede tener
oscuridad mi espíritu no puede ser un
ser que esté encarcelado dentro de un
cuerpo mi amor tiene que ser íntegro
para todo lo que me rodeas porque yo soy
parte de alguien tan grande que me dijo
un día tu mundo ámalo cree en todo lo
que puedes realizar sea una mente que
tan solo pueda crear Y respeta todo
aquello que te rodee porque naturalmente
te lo estoy entregando para que tú seas
el que pueda disfrutar de todas las
Maravillas de la creción Julio 2007
meditación
189 mente analicemos que ser mente ser
mente es ser parte de esa gran luz que
nos entregó toda su energía para
fortalecer nuestro ser y que nuestros
pensamientos puedan ir transformándose
en creación nunca en
destrucción inteligencia es
relacionar unir elementos diferentes
para hallar
soluciones para entenderla hay que
conseguir dividirla y aislar todos sus
componentes Los investigadores estudian
sus diferentes facetas
dualidad la dualidad es importante si no
sabemos que tenemos que vencer lo
contrario a lo que es la vida entonces
por qué crecemos para crecer hay que
entender Qué es el mejor hay que
aprender de sí mismo ser cada día más
grande Hay que ser un ser digno llevar
un pensamiento Puro para apreciar todas
las Maravillas creadas su alrededor año
1994 tomo do
su mente no es materia porque un
pensamiento no se toma y tiene forma se
sabe que es energía porque brota de su
ser y encausa a su materia para poder
caminar por un mundo que a su vez
también es energía ya que cuando se ve
como una planta crece Gracias a que su
ser también posee una vida y se sabe que
su vida proviene de un sol que con su
energía le da la fuerza y con esa fuerza
evoluciona no conoce la energía como la
esencia más pura de la vida y con la luz
que de su ser proviene palpa a su vez la
misma materia que le envuelve pero no
analiza que cada célula de su cuerpo
depende de la luz y que cada movimiento
del mismo también es parte de la energía
que en su cerebro existe más este
cerebro no existiría si no fuera su
mente la que le alimentara y no sería
una manifestación de vida energía es
vida la materia es producto de la misma
energía que de su ser procede cuando en
un proceso evolutivo se obtiene la
energía de una mente que ya posee el don
divino de ser pensante es cuando con sus
propias manos puede empezar a crear pero
no debe ser tan solo creación como
materia sino al mismo tiempo tiene ya el
poder de desarrollar en su ser nuevas
formas de evolución que le permitan el
saber quién es y al saberlo entonces
también saber Hacia dónde va su sino
agosto 2010 meditación 3 81 es ser
inteligente el ser que destruye
realmente es ser inteligente aquel que
casa un ser indefenso para poder ponerlo
como un traf un su hogar realmente es un
ser inteligente el que se enece de ver
el sufrimiento en un pequeño ser que
pasó por su vida realmente piensa aquel
ser que en momento determinado se siente
superior porque puede con sus manos
atacar o con su inteligencia crear un
arma mortífera eso es realmente la
inteligencia para medir la inteligencia
una de las primeras propuestas ha sido
medir la velocidad a la que reacciona el
cerebro Este es el método que el
profesor ten yanis ha utilizado él ha
Comparado nuestro tiempo de reacción con
el de nuestros ancestros y los
resultados de su estudio no nos
favorecen yo creo que vamos a medir la
inteligencia de una forma específica
porque que realmente es un ser
inteligente jamás piensa que pueda
destruir absolutamente nada de lo que le
rodea que nada de lo que rodea lo creó
el ser que habita en esta tierra ni en
ningún otro lugar febrero 2022 curso
51 deseo pedirles que se reconozcan como
cerca al tener mente quiere decir que
tuvo tiempos infinitos Dentro de este
tiempo y los tiempos pasados los que
existido Por qué Porque cuando se vayan
viendo Cómo es el tiempo y cómo fue el
origen de la vida se van a encontrar con
algo interesantísimo naturalmente pero
que ahora como se han estancado en todos
sus miedos angustias sus temores sus
ataques al mismo ser humano y es un
tiempo que sí qumicamente es cambio
octubre 2008 meditación
255 Qué es el tercer ojo el tercer ojo
es la luz penetrante que tiene dentro de
su ser un ser que existe con la que se
puede conectar precisamente con las
dimensiones el padre creado el tercer
ojo representa que puede abrirse o
cerrarse según esté capacitado el ser
que piensa para utilizarlo hoy nosotros
no queremos que vayan a tener ningún
percance quien esté practicando querer
ver no vamos a dejar que abran esa
puerta que tienen en su propia mente Si
no están en equilibrio Por qué Porque
protección Si hay vanidad no vamos a
permitir que se ha si hay el má mínimo
sentido de superioridad o de decir si yo
lo logro entonces yo voy a poder
escuchar Lo que piensan los demás y
entonces voy a poder
juzgarlos Entonces no se abre esa puerta
Por ello no necesitan tomar clases de
concentración pura para decir
y una FL me concentro profundamente
empiezo a ver porque ver esas
dimensiones que no son precisamente las
de la luz no esy nada que pueda desear
ningún ser que realmente piensa que
quisiera tener activar su mente año
1998 tomo
13 el profesor ten yanis está convencido
de que somos menos inteligentes que en
el siglo X
y la prueba está en la increíble
capacidad de invención de este periodo
marcado por una explosión de las
innovaciones de la creatividad de las
ideas en el siglo XIX hubo muchas
innovaciones
fantásticas hay estudios que muestran
que el número de inventos por habitante
era cuatro veces mayor que hoy en
día el profesor teny yanis piensa que
nuestra inteligencia está en declive
desde hace por lo menos 150 años por
ello Qué es Ver ver percibido ver
sentido también ver con un sentido hoy
desconocido para el hombre que denomina
percepción
extrasensorial cuando la mente siente y
ve con la mente es un sentido que por
temor no ha desarrollado el hombre ver y
percibir antes de poder ver con Claridad
hacia otra dimensión es el paso decisivo
para una mente que desea vivir lo que
hoy se conoce como clarividencia más no
ver porque no se cree en ese sentido es
negarse para Sí una evolución que hoy
poseen los que sí nacen con ese don pero
que no saben el porqu de su propia mente
este mismo Don proviene junio 2010
meditación
367 no actos de los demás es porque no
se está satisfecho consigo mismo porque
se quiere ver reflejado en aquel ser lo
que no le gusta a cada uno de sí mismo
Entonces se tiene con la autoridad se
siente que es un ser que puede decir es
el que comete los peores errores Cuáles
que cometió también o los que no pudo
conocer en el momento en el que quería
ser un ser que podría ser algo más
grande mente es el hombre y el hombre no
sabe que es ser mente vida es el hombre
y el hombre no sabe qué es tener vida
crear vidaas alrededor Es simplemente
amar y transmitir Paz para poder ver lo
que es la energía que les rodea
únicamente tienen que estar en total
absoluta paz interior agosto 2014
meditación
663 Todos hemos experimentado esa
sensación de una idea surge de no se
sabe dónde con la fuerza de la
evidencia lo que nos revelan los
neurocientíficos Es que la forma de
razonamiento inventivo creativo es una
única forma de razonamiento podemos ser
inteligentes sin ser creativos o
creativos sin ser inteligentes esta
cuestión tiene sentido para evolucionar
de forma inteligente no necesitamos
todos los recursos de nuestra
mente que toda Claridad cada vez que
tienen pensamientos de amor hacia los
demás de amor hacia sí mismo no de
crítica hacia las gentes que le rodean
sino que seya siempre exista la
comprensión muchas veces hay personas
que cometen errores pero hay que
comprenderlos De dónde provienen sus
malos hábitos Cómo fue que fueron
creados con una forma muy triste muy
desesperada eh Porque siempre fueron
agredidos o tuvieron unos padres que no
sufrieron guiarlos adás han crecido un
ambiente que todo parece terrible todo
es
controversi Guardianes Del universo
AC ah