[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 6 Grandes profetas y
profecías parte 2
noviembre 2010 meditación
398 muchas divisiones en esa misma
búsqueda también vemos que cada uno dice
yo creo en algún maestro todos los
grandes maestros todos son importantes
todos enseñaron a amar y todos son parte
de este gran
ejército la tierra darle al hombre todo
lo que os puedan darle cuando se
habla Existen los libros sagrados
Recuerden que han corrido el tiempo de
los tiempos en manos de los hombres y
que también fueron utilizados para
tratar de hacer que estén bajo lo que es
el poder de un solo Grupo en todos los
libros que llaman sagrados es mucho más
lo que se ha enseñado ha habido grandes
filósofos pero no han escuchado ya todo
lo que es la filosofía profunda del amor
en todo lo que se pueda ha una verdad
que transmita Paz es en donde está esa
luz que hoy estamos entregando pero es
para todos Aquí no hay uno que sea más
otro que sea menos no hay uno que pueda
ser elegido como el más
importante Julio 2009 meditación
301 intentar de purificar este pier
desarrollado por el hombre intentar
hacer que el hombre piense intentar que
el hombre deje de matar intentar que el
hombre deje de creer que tiene el poder
sobre la vida y que una Biblia lo dijo
la Biblia Sí fue dictada a hombres pero
tristemente se ha acomodaron muchas
cosas a favor del mismo hombre así que
el ser que piensa Tiene que sacar lo que
es amor y quitar lo que no lo es por
ello vamos a decir que todo los libros
sagrados llamémosle sagrados porque
veneraron a sus maestros Hay cosas
increíblemente hermosas como hay un
poquito de basura que hay que sacar
porque dentro de todo lo que representa
el universo del padre no existe ninguna
autorización para destruir una sola vida
ninguna en ningún momento en ningún
libro en ningún pensamiento hay una
autorización para destruir absolutamente
nada nadie es escogido ni nadie es
superior ni nadie es el consentido ya
pueden matar no poco a poco van a saber
que hemos luchado todos estos siglos por
hacer que el hombre cambie que han
venido muchos seres de evolución hablar
con el hombre que ha venido de todos los
lugares en los que existe la vida
maestros que le llaman maestros
ascendidos que han venido para hacer que
el hombre vuelvo a pensar que se han
escrito leyes divinas que son las del
amor las que marcan el no matarás
vinieron tantos amaron
tantos abril 2011 meditación
426 Yo sé que quieren fechas la fecha
principal está dada desde hace
muchísimos siglos se ha marcado un
tiempo se ha hablado de cómo se mueve el
planeta y cómo se mueve el sistema
Planetario se les ha dejado en imágenes
en escritos en muchos seres que han
podido escuchar los profetas las razas
que pudieron tener la fuerza para poder
trabajar en todo lo que representa dejar
huella labrado en la tierra en las
piedras se han encontrado muchos
secretos
ahora hablan hasta de qu son las
calaveras de Cristal Bueno esos cráneos
representan precisamente que tiene que
haber vida por eso las hicieron y las
labraron ahí pero no tiene nada que ver
con muerte llevan un mensaje muy
específico que se van a
apuntar abril
2023 curso
108 están esperando que venga un
portador de todos los mensajes recibido
que ya llegue así como que baja del
cielo alguien así luminoso tien que
entender estos seres evolucionaron van a
venir a ayudarles a pensar con Claridad
de lo que se les ha enseñado pero ya
tienen que estar tranquilos pensando que
es tiempo de asimilar lo que tienen que
aprender para ser parte de universo por
ello tienen que estar conscientes de lo
grande que es esto y de lo maravilloso
que es saber que ya se pertenece a un
universo
infinito Julio 2010 meditación
374 aunque digan que por qué hasta ahora
estamos apareciéndose
[Música]
Cuántas veces han escuchado y cuántas
veces sí Se escribieron verdades que
ahora tienen que ser recordadas y que se
negaron después por conveniencia en
otros tiempos Se escribieron libros de
filosofía en otros tiempos hubo seres
que tenían facultades para ver el futuro
Pero tenían tanto miedo de que los
atacaran porque los podían matar y como
nos tratamos que nada más hizo unas eh
forma de decirlo como en verso para
anunciar lo que se iba a venir Pero no
podía hablar totalmente porque los
poderosos lo querían destruir ustedes lo
saben bien se han erigido como príncipes
de la iglesia o sea de las religiones en
todos están los que dicen que son los
que pueden decir si se les perdonan sus
pecados o no se les perdonan pero se
tienen que someter a su voluntad a sus
miedos que les infunden cuando les
hablan de un Dios castigador terrible y
de un Satanás que se está adueñando de
las almas eso es
cierto abril 2010 meditación
354 el maestro Jesús se siente orgulloso
de que no va a ser en vano que él haya
venido a la tierra veo ya aquí desde la
sangre de encima el todo lo que respide
es luz amor calma de sus manos salen
rayos de luz y envía esa luz a todo ser
que lo necesita la gran madre la luz
divina del todo está ahora preparándose
para poder hacer algo que impacte tanto
que el hombre vuelva a haer como y debe
ser sea que se van a fanatizar con su
imagen Sí porque caen de rodillas y
empiezan a cantar y a decir que ahí está
la gran madre pero ella no quiere eso
ella quiere cambios ella quiere luz ella
quiere recapacitación de todos sus
errores ahora también hablemos de los
grandes maestros todos están aquí todos
dispuestos la lucha sin cuartel contra
este ser de muerte que ha ganado la
batalla en este momento todos hablando
de los más relevantes que son maoma y
Buda ya están preparándose enero 2010
meditación
334 pero hemos visto en medio de todo
este caos a muchos seres humanos están
en una búsqueda de un conocimiento hay
algunos que realmente han canalizado a
algunos de los maestros hay algunos que
sí han tenido contactos importantes pero
desgraciadamente como los han atacado
tanto o simplemente en otros lugares
también los han hecho que se sientan
superiores y únicos pero queda escrito
queda escuchado y se puede ver que
siempre ha habido algún mensaje pero
tienen que entender que todo aquello que
cause temor o angustia no viene de
Ninguno de los maestros ascendidos no
viene de Ninguno de los seres que han
intentado ayudar a esta humanidad no
viene de Ninguno de los hermanos que se
han acercado al hombre para transmitirle
algún
mensaje Maestro
[Música]
alaniso ya Hubo un tiempo de un gran
cataclismo porque el hombre no escuchó
porque estábamos aquí porque hicieron
mitología de nuestra presencia formamos
grandes
pirámides voy a la Tierra y le devolveré
al padre sus hijos porque no me van a
olvidar con el maestro estamos y dejamos
huella en cada punto de la tierra donde
pudieran saber que llegamos siempre a
enseñar a proteger a dar vida de qué
sirven que en todo lugar pongan imágenes
pongan ídolos pongan pedestales si no
saben Escuchar si no saben amar si el
mensaje fue en vano Por qué poner al
maestro lloroso crucificado Por qué no
ponerlo con su gloria y con su amor con
el que él está hoy de nuevo sobre la
tierra Porque no ver que vuelven todos
los maestros que se hizo una gran
promesa y porque por doquiera hay dolor
muerte porque el hombre nunca escuchó
porque diviniza para pedir no para crear
de qué sirve el paso de los tiempos y
los mensajes escritos en todos los
libros sagrados que todos fueron
escritos para dar vida y que sean
transformado
en fanatismos Por qué no hacer las cosas
como deben hacerse amándose entre sí por
qué se dividen entre hermanos Por qué
formaron fronteras para crear para creer
por cada uno dice que tiene su verdad y
el que tenga otra verdad está con satán
ni siquiera saben de qué están hablando
cuando están trabajando en la división
que permite que el hombre no sepa por
qué nació somos de nuevo los maestros se
cumplió el tiempo nos queda muy corto
tiempo para que puedan ustedes pensar
para que puedan ustedes
crear octubre 2009 meditación
317 Cómo medir el tiempo de los tiempos
en todo el tiempo que tenían que estar
observando lo que iban a ver nosotros
les dijimos Cómo escribirlo les dijimos
Cómo esculpir hay que quienes dicen que
no se lee las profecías en las pirámides
ahí están se destruyeron muchos mensajes
que Se escribieron
en vamos a llamarlos también papiros
pero sabíamos que las pirámides iban a
quedar indestructibles y tien un
significado muy profundo septiembre
2017 meditación
806 hay que enseñarlos a convivir y hay
que enseñarlos a pertenecer a algo muy
grande no a una religión sino un
conocimiento no olviden que muchos dicen
pero es que mi esposa o alguien están
son católicos perfecto que sean lo que
quieran ser porque nosotros no estamos
cambiando los de religión estamos dando
un conocimiento de lo que representa
conocer a ese padre que no conoce el ser
humano y a los grandes maestros a todos
les hemos dado el lugar que merecen
tener han hecho un esfuerzo muy grande
por transmitir un mensaje de amor a los
seres que les han seguido ha habido
muchos seres que han hablado han escrito
han transmitido algunos Sí ya los
divinizar pero todos van ahora
manifestarse en esta tierra y el ser
humano va a tener que entender que nadie
quiere poner una religión el
conocimiento es uno el amor es uno y
tenemos que tener solamente por templo
el cielo y por creo del amor es un
conocimiento profundo de lo que
representa existir y es un conocimiento
profundo el que representa ser hijos de
ese padre que ante todo está con todos
sus hijos y a todos por igual los sana
Guardianes Del universo
[Música]
AC i