[Música]
fin de
temporada Quiénes
[Música]
somos desde cuándo estamos en la tierra
Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 15 Apocalipsis cambio de
Dimensión y el nuevo amanecer parte
3 junio 2017 meditación 870
porque hubo una ocasión en queos
estábamos oyendo decir ya llegó el fin
del mundo nosotros nos vamos ya queran
dejar hasta sus
parientes porque ese famoso 21 de
diciembre causó un montón de confusiones
era el tiempo ya se aclaró se cumplió el
tiempo pero ya no podemos esperar más
que ese tiempo se cumplió en esa fecha
acabó de girar toda la galaxia alrededor
del sol central de la galaxia y a todos
los planetas están alineando y están
trabajando pero hay muchos que vinieron
a
ayudarnos pero cuando están viendo que
ya le va a tocar la fecha a su planeta
nos están urgiendo también ya nos vamos
tenemos que estar en nuestro mundo
tenemos que trabajar con lo que tenemos
que hacer para ver el nuevo amanecer y
también nos dicen maestros para cuándo
porque no nada más a contemplar Qué mal
está el ser humano han ayudado Sí porque
sus naves pueden entrar al mar porque
con sus naves pueden entrar hasta un
volcán han ayudado en que han podido
penetrar la Tierra como les digo están
apuntalando el planeta porque lo han
destruido con sus pruebas nucleares con
su extracción de petróleo tan
destructivo tenemos el tiempo medido y
sabemos la fecha en la que tiene que
estar alineado y queremos irnos con los
nuestros para ver ese nuevo amanecer que
tanto hemos esperado que nos permitan
ayudarles a volver a sembrar esta tierra
nos permitan ayudarles a sacar tanta
basura que nos permitan ayudarles a
quitar tanta sangre derramada que todas
las escombros que han formado con sus
guerras los podamos limpiar para poner
tierra limpia en ese lugar y luego bajar
con las plantas hermosas que tienen el
lugar en el que ha preparado todos todos
están
impacientes todos estamos impacientes
por ello les digo nosotros somos los
dirigentes de esta gran misión pero el
dirigente principal es el maestro Jesús
y los grandes
maestros ya nos han dicho que por qué
nada más hablan del maestro Jesús y no
hablan de los otros maestros ascendidos
lo hemos dicho que vienen a ayudar a sus
gentes a pensar se dieron cuenta que
están equivocados en su fanatismo en su
división de
religiones no vinieron a dividir
vinieron a enseñar y a transmitir un
mensaje que ya está la mitad porque pues
casi todos consumen
muerte noviembre 2014 meditación
686 no podemos esperar más hay una fecha
hay una fecha
crucial ya nos pasamos del tiempo en el
que teníamos que haber empezado a
arreglar el planeta pero no nos hemos
pasado del tiempo en el que se tiene que
alinear y tenemos que librar la batalla
contra el mar para poner este planeta en
órbita este planeta tiene que entrar a
su órbita
reconstruido bueno puede ser que sí no
sean mucho los humanos que puedan
disfrutar del nuevo
pero que los podamos pasar a otro
planeta está bien si nos quedamos con
unos cientos o con unos miles no con los
millones que
queríamos podemos avanzar en que sean
por lo menos
miles pero cuántos millones son los
habitantes de esta tierra Entonces yo
les digo que ya estamos en el último
tiempo y no venimos a jugar ni venimos a
contarles una historia
fantástica y venimos a a decirles que
todo lo que Oigan lo tienen que aprender
porque nosotros lo estamos enseñando a
fuerza o entienden entienden no no somos
maestros tampoco en ese sentido somos
maestros que queremos que analicen todo
lo que les hemos dicho cómo nos va a
gustar verlos cambiar qué alegría nos va
a dar llevarlos por el universo qué
maravilloso haer ver toda esta galaxia
moverse hacia otra dimensión y entrar en
un nuevo
amanecer mayo 2012 meditación
503 Ya se acabó el tiempo de la espera
además no podemos esperar porque el
tiempo se cumplió como el tiempo se
cumplió tenemos que hacer Pero además si
hubiera más tiempo y los dejáramos
Libres el hombre a su mundo yo creo que
no sería justo para los seres que saben
amar y para los niños que están naciendo
porque son muchos los niños que están en
este momento iniciando su vida en esta
tierra que van a ser los niños de las
nuevas
generaciones noviembre 2012 meditación
536 dice que hay planetas que han
estallado y han desaparecido No nada más
han cambiado de dimensión
nunca desaparece nada de lo que é creó
marzo 2017 meditación
850 creo que con lo que les hemos
enseñado pueden recopilar todo lo que
son los pensamientos de amor que hemos
puesto y de un razonamiento puro sobre
lo que es realmente conocer la verdad
por la que existe Y ser dignos hijos de
ese
creador Hoy está preocupado este planeta
cada día está peor
este planeta si no estuviéramos aquí
pues ya no existiría ya hubiera tenido
su su fin del mundo que tanto pregona y
el mal se hubiera llevado feliz a todas
estas almas que codicia tanto porque
quiere ser el más poderoso de todo el
universo todo lo que tiene a su favor
que se quedó con todo un planeta y si se
ha quedado con muchas almas que han
buscado ser poderoso en la tierra que
han odiado tanto que han destruido que
han oteado tanto que no pueden saber ni
siquiera un poquito que es el amor para
nosotros es importante que ya hagan un
razonamiento de lo que está sucediendo
del Qué estamos nosotros ya impacientes
también para poder decirle al padre que
sí logramos conocer sus hijos pero que
encontramos la clave para hacerlos
cambiar Cuál va a ser la clave pu se
tiene que impactar
y se tiene que aceptar que las
religiones nada más dividen tiene que
haber un solo Conocimiento es el del
amor que tiene que haber una sola fuerza
que los una es el conocer a ese gran
padre que en todo momento está con sus
hijos y que con mucho amor se tien que
respetar a los grandes maestros que han
venido a la tierra que no quieren
tampoco veneraciones que Recuerden que
ellos hablaron de equilibrio de amor de
esperanza
podemos tardar más de lo que es la fecha
en la que ya el planeta se tiene que
alinear con los demás planetas porque ya
llegó el tiempo ya los otros planetas
están tomando su lugar y ya nos están
urgiendo
porque este planeta pertenece al
Universo del padre y este planeta no
puede contaminar el espacio exterior y
este planeta Tiene que ser parte de lo
que representa la inación perfecta para
poder pasar hacia la otra dimensión en
la que está la
evolución pero como saben ustedes no
todos van a poder pasar totalmente
porque así como que dentro de su s ya
existe el verdadero amor pues no Porque
muchos lo van a hacer por miedo porque
vien que s somos reales porque ven que
sí se va a ver un gran movimiento en el
cielo porque ven que todo aquello que se
ha dicho es una gran realidad Pero
entonces van a serer el intento de creer
que tienen que respetar la vida pero no
es un intento tienen que sentirlo tiene
que nacer dentro de su ser ese amor por
todo aquello que el padre creó el amor
auténtico con nosotros van a vivir lo
que es la evolución con nosotros van a
conocer lo que es realmente el compartir
todo un conocimiento con todosos
planetas con conocer ha seres de otros
mundos ver con qué amor van a llegar a
transmitirles todo lo que han aprendido
ver lo maravillosa que es la unión entre
todos los mundos Cuando vean el tiempo
que han perdido creyéndose en la vida
inteligente que el padre creo es cuando
se van a dar cuenta que sí se perdió
mucho tiempo pero
tristemente tiene que ser perfectamente
bien
razonado cada uno de los que lleven a
cabo para ser dignos hijos del creador y
ya lograr su evolución porque
naturalmente es una graduación para
pasar ya a unos niveles
superiores para poder conocer realment
que es la vida que es vivir en un
planeta totalmente lleno de paz nada va
a poder
contaminarlo así que tenemos que tener
mucho cuidado en todo lo que nosotros
hacemos
y las personas que se van a quedar en
este planeta para evitarlo como un
paraíso y las personas que se tienen que
ir porque sabemos que no aprendieron De
corazón a hacer vida como nosotros
deseamos que
sea año 2003 tomo
[Música]
23 Somos la luz y somos la fuerza que
del amor ha llegado más con todo el amor
con el que hemos trabajado para que el
hombre sea de nuevo vida deseamos narrar
algo más de lo que sucedió en el tiempo
de la espera en el que fue el padre
quien nos envió y como Mentes de poder
pudimos convertir a este mundo en vida
fueron tiempos de labor muy
ardua la preparación para que Este
planeta regresara al padre fue de siglos
mismos en los que fuimos parte de un
mundo que estaba agonizando por el
tiempo de
instrucción se escucharon las profecías
ya que éramos nosotros los que las
dábamos a tantos hombres como fue a
quienes llamaron
profetas los profetas eran respetados ya
que siempre daban un aviso al hombre los
guiaron por mucho tiempo así como
también se vio Como cada profecía se
cumplía Cómo sucedió este gran milagro
que se va a disfrutar dentro del tiempo
y así Dentro del amor que será quien
vuelva a reinar en esta
tierra aparecieron grandes naves en el
cielo que simbolizaban la llegada de los
llamados dioses o los hombres del sol ya
que así fueron llamados por la cultura
que si les escuchó Y puso en su historia
la presencia de quienes vinieron a
enseñarles todo estaba
escrito todo era una gran verdad en la
historia de los llamados Ángeles o
dioses más nunca se había impreso un
conocimiento que fuera tan profundo como
para que el hombre lo pudiera ver como
una realidad de lo que tenía que ser su
conducta y así mismo sus
pensamientos fueron años de duda y
muchos más de
angustia pero cuando se vio en el cielo
la fuerza del amor que llamaba al hombre
renació la esperanza en esta tierra
muerta y con júbilo fueron recibidos
quienes con amor llamaban al
hombre cuando El amor llegó a la tierra
fue él quien pudo ver como sus hijos se
podían transformar en
vida son los tiempos del amor y con la
luz inundando este planeta se pueden ver
reverdecer los campos nunca más la
destrucción de ellos y libres los
animalitos para
adornarlos y como marco de vida la luz
que se ve en el
Horizonte el sol tiene el brillo mágico
que emite varios colores con su energía
y como un gran arcoiris se ilumina todo
el planeta
[Música]
w
H
[Música]
Guardianes Del universo AC