[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 6 Grandes profetas y
profecías parte 1
marzo 2008 meditación
227 sus hermanos cósmicos pero que
llegan con los demás maestros en este
momento hay una reunión muy grande de
los grandes maestros diciendo en qué
forma puede manifestarse sin crear de
nuevo fanatismo todo lo que ellos dieron
fue un mensaje de amor y de esperanza y
quieren que así sea como se escucha
estamos hablando de todos los maestros
que han venido a la tierra los que más
han sido seguidos y escuchados pues han
sido aoma en el medio oriente en el
Oriente Buda luego dentro de todos esos
mundos surgió alguien que trajo
Esperanza a humanidad no se debe venerar
a uno más y a otro menos a todos se les
debe de dar el lugar que merecen tener
cuando todo lo que trajeron fue amor A
esa tierra que está tan carente de vida
y de respeto por todo lo que representa
hasta el conocimiento no tienen por qué
dividirse para creer en las palabras
maravillosas que han transmitido los
maestros En cuántos templos entran los
hombres para poder decir algo a su
maestro o a nuestro padre pero muy
contados son los que entran con una
forma sincera pensar en ser mejores de
reconocer que las grandes enseñanzas son
para practicarlas no para dividirse en
ellas no para fanatizar con ellas no
para decir yo sé que aquí es donde voy a
mandar Y entonces mejor le cambio un
poquito a los libros para que puedan
decir aquí hay un error y acá está una
verdad todos preparados con su
ejército los grandes maestros tienen su
ejército pero ese ejército está Unido
vamos a sacudirnos
vamos a darles
Paz mayo 2016 meditación
791 si ustedes pusieran acarlos dirían
buen para qué que logran con
introducirse meterse de rodillas e caer
a los pies de un ser que dice que es el
que les dirige Y que además la palabra
de Dios está en ese lugar el Dios como
le hanyan querido poner su nombre se dan
cuenta que ese Dios es un creador que no
tiene divisiones y que ama a todos sus
hijos que jamás les infundiré el temor
porque eso es con lo que dominan a los
demás seres humanos a base del temor y
del impacto de ver Aquel ser que se puso
en La Cúspide de decir yo soy el que
dirijo a todos y si no aceptan lo que
les digo el infierno es el que van a
tener por ello Es que nosotros no
sorprende que se dediquen a someterse y
a creer que son seres que realmente
tristemente lo veneran como un Dios o lo
veneran como alguien que intentó salvar
a la humanidad pero que aún no ven La
salvación por ningún lado pero así quedó
una profecía que él vendría en este
tiempo antes lo ponían que el año 2000
Bueno pero ya estamos en el último
tiempo y en el último momento en el que
su promesa se
cumpla noviembre 2009 meditación
322 varios maestros han venido el cosmos
infinito del lugar en el que la luz es
muy grande del lugar en el que jamás se
destruye una vida del lugar en el que
todo es paz pero del lugar en el que
tienen que ser preparados todos aquellos
que llegan para ayudar en el momento en
el que existe peligros de destrucción en
un mundo Qué tienen el recuerdo de los
aviones que surcan el cielo y
amenazantes
como se dijo en una Profecía del
Apocalipsis que se verían aviones con
cuerpo de acero y cabeza de hombre Esos
fueron los aviones ahora ya viene la
vida Julio 2012 meditación
515 los grandes sabios no fueron
vanidosos los grandes sabios hasta donde
el límite que ha tenido la humanidad
jamás se sintieron superiores les
gustaba meterse en sus estudios y luego
les gustaba transmitirlos y lo más
importante era tener alumnos y poderles
enseñar a dónde había llegado su
conocimiento los grandes sabios
escribían
redactaban trataban de poner su
conocimiento en una forma en la que
pudiera seguir todos los planes para que
pudieran otros seres humanos obtener ese
conocimiento pero muchas veces ni los
entendieron o los entendieron por lo
menos los admiraron y más o menos han
podido seguir los pasos de quienes han
logrado evolucionar en
mente diciembre 2012 meditación
542 ahorita Ya entraron en pánico que si
las profecías son ciertas que si son
mentira que si de veras los mayas sabían
algo que si todos los demás profecías
que surgieron
eran inventadas y se pusieron de acuerdo
me imagino por varios miles de años
todos están asustados por qué lo creen
están viendo el cambio en el planeta
Porque además están Deseando que existe
ese cambio están Deseando que sucede ya
un milagro que pueda calmar la furia de
todo lo que representa los seres de la
maldad están Deseando que venga un ser
con Poder y los apla a todos están
deseando se acabe ya tanto dolor que no
se escuche tanto el lamento de los y se
acabe ya la agonía en la que vive el
hombre abril 2012 meditación
[Música]
497 pero ahora que vemos Nosotros el
hombre cree que hasta el hecho de
salvarse de un caos mundial necesitan
dinero tienen que pagar para poderse ir
a un
Boom no sé dónde se iban a gastar ese
dinero pero en fin tien que pagar para
que los puedan proteger Con qué los van
a proteger si realmente nosotros
soltamos el planeta el caos va a ser
Terrible y viene viene fuerte por qué
Porque ya está cumpliéndose todo lo que
se profetizó y porque ya viene el tiempo
de los grandes cambios hay mucha
inquietud si realmente el gran maestro
Jesús viene con un ejército de luz para
juzgar al hombre es algo que tiene que
entender él viene a recuperar a la
humanidad él viene a cumplirle al padre
diciéndole que sí pudo dejar huella de
su presencia en la tierra y que por lo
menos esa espera de saber que él puede
regresar les puede dar el aliento para
decir tenemos que cambiar tenemos que
unificarnos tenemos que ser una sola
fuerza todos tenemos que aumentar
nuestro caudal de conocimiento pero no
fanatizados ni dividiéndolos para poder
creer en él porque La amenaza de que
exista el castigo divino es lo que ha
hecho que el hombre flaque en La amenaza
de decir que el padre se puede olvidar
de sus hijos por el solo hecho de que no
están unidos en determinado lugar están
totalmente en un error Nosotros sabemos
cómo vamos a en fundir el amor y sobre
todo cómo van a descender las naves con
toda la luz y el poder que
tenemos Julio 2016 meditación
799 el hombre va a volver a tener
Esperanza cuando sepa que nosotros
venimos en el nombre del Padre Y en el
nombre de un gran maestro y en el nombre
de todos los maestros que los grandes
maestros están Unidos para hacer que el
hombre vuelva a pensar Cuántos maestros
han venido a ayudar al hombre a pensar
fueron varios Y ustedes saben que se
veneran y no se trata de venerar losos
se trata de escuchar su verdadero
mensaje no de desfigurar como han hecho
en lo que llaman los libros sagrados
nosotros estamos dispuestos a todo para
que se escuche un mensaje de amor y de
Esperanza diciembre 2008 meditación
Él es quien tomó lugar de la
energía y se trastornó
totalmente tener el poder
para estar en un con la gran madre
transmitiendo todo aquello que
representa la evolución tomaron forma
los dos porque solo así se les podía ver
claramente tomaron forma llegaron a los
mundos en los que existe la vida y en
todos los lugares del universo se les
conoce como el maestro y la gran madre
pero una
imagen quiso dejar plasmada en la forma
más sencilla en un
hombrecito sencillo que tan solo sabía
amar pero nunca dijo Yo quiero tener
ropas fastuosas Yo quiero tener una casa
lujosa Yo quiero ser alguien que pueda
causar envidias por ello lo eligió la
gran madre por ello puso en él todo su
amor y por ello puso su imagen en esa
tilma bendita con la que ella se
manifestó en este país pero tiene que
entender el ser humano que no es solo
para este país lo que ella quiso Mostrar
es que llegó al más
humilde porque es el más grande es un
niño que disfruta con las cosas que son
parte de la
naturaleza Julio 2020 meditación
1085 la energía masculina que en esta
tierra vinieron como madre e hijo en el
universo es una forma diferente son dos
grandes energías que también gobiernan y
rigen el universo vigilando todo lo que
el padre creó prometió que regresaría en
este tiempo el tiempo del Apocalipsis el
tiempo del fin el tiempo en el que el
planeta ya tenía que alinearse para
pasar a otra dimensión hemos pasado
datos y fechas pero recuerden que se son
más En aquellos que tenían una sabiduría
muy especial en los mayos ahí
encontramos mucha apertura Ellos nos
escucharon se pusieron muchas
grabaciones importantes hicieron cosas
increíbles que no conoce el hombre
cuando venía el hombre malo a hacerles
daño nosotros nos conducimos a salir por
una puerta dimensional de cada piramide
y ahí está en otra dimensión en el
varias dimensiones sí se está cumpliendo
lo que se pronosticó el Apocalipsis el
principio del fin se tiene medido
perfectamente bien el tiempo que puede
durar este planeta en esta dimensión
pero ya se está trabajando
intensamente para evitar naturalmente
que planta se desintegre los seres de
otros mundos nos vienen a ayudar y todos
estamos trabajando porque el hombre todo
lo ha destruido septiembre
meditación
883 y también todos los grandes maestros
que ahora se han conocido aquí en la
tierra han sido seres que fueron creados
con un amor muy especial evolucionaron y
vinieron a ayudar este planeta para que
pudieran tener un mensaje de amor para
que cambiaran para que amaran no para
que se dividieran que jamás pensaron los
maestros que iban a dividir a la
humanidad así como llevaban los mayas
cuenta que era el Quinto Sol y se pasa
al sexto sol vamos a sumarlo en esa
forma Por qué el quinto porque son cinco
tiempos sí fueron cinco eras en las que
tenía que haber aprendido el hombre a
conocer la verdad por la que existe y
debía de haber aprendido a evolucionar
fueron cinco eras que se dividen en los
25920 años que era la escuela que
estaban cursando Entonces se pasa ya a
la sexta porque ya se supone que ya se
evolucionó en la misma forma van a
volver a girar todo su tiempo que tienen
que girar que son otros
25,920 años entonces siguen contando de
cinco en cinco cinco soles a pasar al
sexto sol pero cada vez con más
evolución y más
grandeza Guardianes del universo AC
[Música]