[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
[Música]
AC episodio 2 la
creación
Por qué no somos los únicos habitantes
en el
universo Hay vida inteligente en otros
planetas fragmentos tomo
uno miente el hombre que sin ver más
allá de lo que sus ojos ven en la
dimensión en la que se encierra le dice
al que le escucha el poseer la verdad
más pura por siglos se ha escrito mucho
se dice de lo que ha aprendido el hombre
se cree sbi
Porque tan solo se apega a lo que en
otros tiempos fue para dominar al débil
escrito por Quienes se veneraron a sí
mismos y se dijeron transmisores de la
única verdad por la que el hombre existe
cuando se observa lo que representa el
vasto universo en el que se vive no solo
ese cielo poblado de las más grandes
estrellas que en un giro Perpetuo
existen y que en una perfecta
sincronización pueden ser la muestra de
que existe el amor con toda la
grandiosidad que les muestra este gran
universo que les rodea
Cómo puede el hombre pensar que quien le
dio tanta vida sea tan destructor como
lo puede ser su propia creación en
evolución continua meditación
385 porque cuando se habla de un Dios se
habla de algo que no conoce el hombre
que definitivamente un desconocimiento
total de la grandeza que representa
conocer a ese padre maravilloso que un
os día en el que él estaba en un lugar
en el que solo él puede entender cómo es
que él era único en aquel vasto infinito
que él veía como algo impactantemente
grande algo que no tiene principio ni
fin Pero él estaba ahí Cómo fue que él
inició su tiempo eso solo lo conoce Cómo
fue que él obtuvo el poder que tiene eso
solo él lo conoce Cómo es que tiene el
poder que tiene solo él puede entenderlo
pero él sabe que él con todo su amor con
todo su fuerza deseó crear algo
impactantemente grande dentro de ese
lugar en el que veía que no existía nada
nada nada nada si alguien puede pensar
que es la nada que se imaginen que era
lo que él veía pero él estaba ahí y él
empezó a ver dentro de su mente lo que
él podía crear él empezó a imaginar todo
aquello que podía formar Y él empezó a
crear Los Soles porque parte de su luz
es la fuerza
maravillosa que puede formar un sol un
sol y surgieron millones de soles con
los que iba a formar todo lo que
representa el universo
infinito meditación
14 vamos a conocer cóm nuestro propio
cuerpo surge la vida porque surge la
vida Gracias a que nos ha envuelto el
padre con su luz para darnos la mente
pero nos ha mostrado que él ha creado la
energía la maravillosa energía femenina
que es la vida y la increíble y
maravillosa energía masculina que es la
que fusiona su ser para que todo pueda
ser así evolución Y formamos juntos la
primera especie de seres que pudieron
poblar un
mundo meditación
207 mundos en los que puso por primera
vez esa parte divina que podría crear
tanto el agua como el sol crear también
que existia en cada lugar la fuerza que
puede hacer que tenga vida todo mundo
todos los mundos tienen vida ninguno es
algo que no pueda realmente sentir que
está produciendo vida el calor de los
volcanes la luz que llega del sol la
fuerza del agua que humedece todo
aquello que existe el mar en todos los
mundos existe un mar Por qué Porque el
agua representa la vida el agua
representa la calma y el agua representa
que cada ser existe está formado de
grandes y pequeñas partículas las que
tiene dentro de sí esa agua vital que le
da fuerza pero todo tiene que ser así
luz
un sol luz que transmite vida energía
pura que llega a cada mundo todos los
mundos tienen esa fuerza a todos les dio
todo el calor y en todos puso la forma
de vida que podía ser la evolución cada
vida tuvo un principio pero toda vida no
tiene un final simplemente todo aquello
que existe tiene que vivir un cambio
porque todo lo que es un cambio es lo
que se reproduce y se forma muchas más
formas de vida para que todo pueda ser
la vida en evolución todos los seres
fuimos creados por igual enviados a los
mundos a los que teníamos que pertenecer
donde fuimos nosotros evolucionando poco
a poco llegó una partícula de luz y se
posó en un mundo y esa partícula de luz
empezó a generar energía y esa energía
empezó a crecer y empezó a tener forma y
esa forma fue la que fue adquiriendo
cada ser para poder ser parte de lo que
representaba el principio de todo lo que
iba a ser el ser que iba a poder crear
ninguno fue creado en otra forma que no
fuera que llevaba la información en esa
partícula de luz maravillosa creada por
el padre enviada a cada mundo y asim
mismo se lo dio también a todas las
demás formas de vida ya sean los
insectos ya sean los seres microscópicos
ya sean todas las aves ya sea todos los
animalitos Pero a cada uno le dio algo
especial para que fueran una especie
pudiera poblar los mundos a cada uno te
dio todo para que pudieras saber cuál
era su función para poder formar parte
de cada planeta pudiera ser útil en el
lugar en el que había sido creado formó
también ese gran triángulo para que
pudiera existir mente amor y vida cuando
fue el principio todo se fue formando y
se fue fusionando toda vida siempre se
fusionó toda forma siempre se unió tenía
que existir la luz y tenía que existir
la oscuridad más el padre con todas sus
maravillas que la luz como día la noche
simplemente para que todo fuera parte de
lo que representa el cambio meditación
[Música]
258 el universo infinito
maravillosamente Perfecto
matemáticamente
perfecto no existe absolutamente nada
que no tenga un por de poder ser parte
de la creación movimientos inos en los
que no hay error alguno meditación
[Música]
261 no existe absolutamente ningún lugar
que no conozcamos de un universo
infinito a pesar de ser tan grande a
pesar de tener dimensiones inimaginables
para el ser que habita en esta tierra
Nosotros hemos podido recorrer
absolutamente todo en cada una de sus
dimensiones en cada dimensión existen
millones trillones de planetas y
galaxias que giran continuamente hacia
la evolución en cada dimensión existe la
vida 21 dimensiones pero jamás terminará
de crecer el universo meditación
[Música]
330 para el hombre es inconcebible
pensar que existan tantos y tantos
millones y trillones de planetas en el
universo habitados por seres que
realmente pudieron evolucionar un
universo que no puede ver porque está
bloqueado un universo que no puede
entender lo que tiene la soberbia de
creer que la vida inteligente está en
este mundo un universo que es más allá
de lo que pudiera abarcar cualquier
forma de estudio que pudiera tener en
esta el ser que habita en este lugar y
que cree que es el científico más
importante que pueda existir vamos
entonces a mostrar al hombre lo que es
el infinito vamos a enseñarles a creer
en la grandeza que representa pertenecer
a un universo en el que todo es vida
Todo es cma todo es armonía y en todos
los lugares en los que existe vida
existen diferentes formas de vida que
también hacen que exist el equilibrio y
la belleza de cualquier mundo seres
elevada estatura seres pequeñitos seres
que en una forma u otra pues
naturalmente tienen otro color otra
textura de piel según el planeta en el
que nacieron pero s pueden viajar Y si
pueden conocer otros lugares y si pueden
aumentar su tecnología no hay prisiones
en todo el
universo curso número dos
por ello en este punto en el que vamos a
iniciar otro tiempo el tiempo de
conocimiento profundo de lo que se
existe y porque es Es parte algo tan
grande como es la creación por ello
nosotros les hemos llamado pero no vamos
a hacerlo muy complicado porque si no
sería tanta la profundidad que no la
entenderían vamos a iniciarnos como debe
de ser en un conocimiento profundo de
porque es esa energía se puede pensar se
puede amar se puede crear meditación
[Música]
266 un padre creador del universo que
creyó que había creído en todo lo que
había formado que pensó que toda mente
que había creado iba a ser inteligencia
que le había dado con tanto amor su
energía su fuerza y que si dio la
dualidad fue para que existiera el
equilibrio no para que convirtieran todo
en destrucción
meditación
[Música]
estamos hablando de planetas poblados
por seres que realmente han aprendido a
hacer evolución que tienen todos los
medios para viajar de un mundo a otro
que se pueden ver entre sí como personas
que se aman tal y como son que se
aceptan como seres que pueden entender
el idioma que habla el otro porque todos
dominan la telepatía la telepatía no es
un idioma la telepatía es un pensamiento
que se emite a otro ser y ese
pensamiento se transforma en el idioma
que habla la persona que lo recibe no
necesitan hablar varios idiomas para
poderse comunicar entre sí por qué
porque han aprendido a utilizar su mente
sí es verdad existen muchísimos más
idiomas de los que se imaginan porque
pues que fueron formando
palabras que fueron uniendo unas entre
otras para poder crear lo que ellos
quieren transmitir cuando es hablado
pero cuando se encuentra con un ser que
proviene de otro país o de otro planeta
inmediatamente con una sonrisa se ven a
los ojos y se transmite el pensamiento y
hacen un diálogo perfecto porque no
necesita dominar el idioma de otro los
pensamientos unifican no existe
diferencia en ellos el padre llamémosle
la gran energía de la creación no se
puede igualar absolutamente a nada ni se
puede intentar decir que
estalló algo
no su
principio su fuerza su forma de ser de
surgir y de existir es tan grande que no
abarca ninguna mente poder conocerle no
existe una mente que pueda decir yo voy
a llegar a entender Cómo fue que alguien
tan grande pudo ser el creador del
universo Cómo fue en un momento de
expansión de luz surgieron tantas vidas
tan perfectas Cómo fue que en ese
momento maravilloso en el que él Pudo
decir que tenía que existir todo lo que
hoy es parte del eterno Cómo fue que
salió tan matemático accidentalmente
Cómo fue que existen tantos soles y
tantas galaxias en un movimiento
perfecto del tiempo y del espacio que
nunca se equivoca nada de lo que puede
estar en movimiento que tal vez sí tal
vez podríamos Llamar que fue tanto el
amor de él que en todo momento creó algo
increíble le dio la libertad a sus hijos
porque quería que cada uno de los seres
pensantes que existe en el universo
fueran tan grandes como lo es él que su
mente fuera capaz de crear y sobre todo
de preservar toda vida que había creado
para sus hijos porque él cuando creó la
dualidad era para crear el equilibrio
para crear todo aquello que podría ser
la evolución que dentro de esa evolución
surgió
tristemente llamémosle al ser de muerte
la soberbia el ángel más bello que ha
podido imaginar el ser humano que
existiría no más allá era la energía
maravillosamente grande con un
conocimiento profundo de todo lo que
tenía que ser el control y equilibrio de
todo lo que es y existe Y existirá por
siempre tristemente todo ello se
convirtió en la luz y la oscuridad
cuando lo que el padre quería y deseaba
con todo su amor es que todo fuera el
día y la noche pero por ello pueden
crear naves que se pueden mover dentro
del espacio exterior naves que pueden
viajar a través de túneles
dimensionales naves que tienen dentro de
ellas la tecnología más avanzada que
pudiera imaginar el ser que habita en
este mundo naves de gran poder pero no
de poder de destrucción no existe la
destrucción dentro del universo del
padre al que pertenece este sistema
Planetario al que pertenece este planeta
al que pertenece el ser que lo habita
hoy lo que queremos es decir esto todos
los seres que hoy se están acercando a
este mundo son seres que lograron su
evolución porque aprendieron a amar
amarse aprendieron a respetar la
vida Guardianes Del universo
[Música]
AC
ah