[Música]
Quiénes
somos
[Música]
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 1 el contacto parte
un oter Platas garc conocida como Sarita
Otero tuvo un contacto con alaniso y los
oo maestros durante 51 años de 1972 al
2023 donde dieron la información por
medio de 26 libros y
1652 mensajes grabados llamados
meditaciones por lo que Ella recibió el
nombre de la contactada de
México 72 empecé a tener un contacto
telepático con un ser de luz que se
identificó con el nombre de alaniso
estaba yo escribiendo cuando me di
cuenta que surgían pensamientos
diferentes a los que yo tenía en mi
mente eran distintos y sobre todo muy
hermosos cuando comencé a tener un
diálogo mental con él Él me empezó a
explicar que lo que nosotros estábamos
recibiendo era se llamaba telepatía
extrasensorial desde entonces ent tuve
varias experiencias tanto físicas como
mentales que me mostraron su presencia
en mi vida comencé a recibir mensajes
que realmente me parecían increíblemente
bien dictados muy profundos pero no deja
de haber un poco de duda de si yo estaba
en contacto con alguien o estaba yo
hablando con mi propia m fue cuando me
dijo para que veas que sí estoy contigo
subes a la azotea y a las 9 de la noche
te voy a hacer la señal de la cruz en el
cielo
subí exactamente a la hora que me dijo
pero naturalmente me llevé varias
personas para que fueran testigos de lo
que iba a suceder cuando vimos en el
cielo Cómo apareció una nave muy grande
dorada empezó a hacer la señal cuando
vimos así empezó a hacer una señal de la
cruz y después se fue ya fue cuando me
di cuenta que realmente estaba yo en
contacto con ellos lo único que les
puedo decir es que son seres
maravillosamente hermosos rubios muy est
de ojos azules que vienen en ayuda
nuestra para poder hacer un cambio en
esta humanidad que ya no podemos
realmente salir adelante como nosotros
estamos realmente lo que me hizo
quedarme con ellos durante tantos años
fue que ellos empezaron a dictarme unas
cartas con las que yo podía ayudar a
personas que habían perdido un ser
querido o que tenían algún problema muy
serio naturalmente no les dije que
estaba yo recibiendo de seres de las
estrellas estas cartas pero eso fue
durante 20 años que Ahora entiendo que
fue mi preparación para poder tener una
telepatía continua con ellos y en esa
forma también aprendí a recibir mensaje
escrito que se convirtió en los libros
que en estos años me han dictado cuando
nos venimos a tepotlan fue cuando yo me
di cuenta que realmente Ellos nos habían
traído para preparar un mensaje que
tienen a la humanidad en el año de
1992 fue cuando volví a tener el
contacto vamos a llamarlo físico y
también mental y en energía ellos me
pidieron que hablara de nuevo de ellos a
la gente pero sí le dije yo no puedo
hablar de ustedes digo porque con Qué
pruebas me pueden creer que realmente yo
estoy con ustedes ustedes se aparecen
cuando quieren y cuando ponen aves Yo sé
que es un llamado que están haciendo
algún ser o alguna comunidad me dijo no
te voy a dar mensajes que no podrías dar
o escribir y curas no humanas esto de
las coraciones Ha sido una experiencia
increíble porque hemos aprendido sobre
la razón en qué forma nosotros los
humanos estamos enfermos contaminados y
sobre todas las cosas qué es lo que ha
acabado con esta forma de vida de la
humanidad traen un mensaje muy grande no
vienen a criticar la ciencia no vienen a
decir Cuántos errores hayamos cometido
sino simplemente hacernos pensar para
que podamos vivir juntos un cambio un
cambio próximo que va a tener este
planeta toda la humanidad en ese momento
se pregunta Quiénes son los seres que
nos visitan hay un mensaje que ellos
traen para poder ayudarnos a vivir un
cambio que es inminente en esta tierra
vamos a cambiar de Dimensión y ellos
desean darnos la ayuda para que podamos
ver ese Nuevo Amanecer de la tierra
acabar con la violencia acabar con las
enfermedades la oportunidad de vivir una
vida diferente y el adulto que quiere
aceptar ese cambio porque libre albedrío
es y será siempre sagrado para el
universo en el que nosotros habitamos
maestro
[Música]
alaniso yo soy un maestro un maestro que
vino a esta tierra Hace mucho tiempo que
estuvo aquí por muchos siglos un maestro
que en este momento quiero que me llamen
el maestro alaniso un maestro que va a
contarles una historia muy larga o muy
corta Tal vez porque no necesito muchas
palabras para decirles que este maestro
vino a la tierra porque fue el padre ese
gran padre el que se lo pidió porque
somos millones y millones de seres que
llegaron a la tierra porque quieren
enseñar porque quieren dar porque
quieren volver a construir porque
quieren
a quien aún puede amar porque hoy este
maestro quiere
comunicarles la razón por la que estamos
en la tierra Porque hoy este maestro
quiere decirles que somos un solo
maestro y millones de
maestros dispuestos a todo para que el
hombre nos pueda Escuchar no somos seres
que algún día llegamos a esta tierra
para invadir el planeta siempre hemos
estado para crear vida para enseñar
Cuántos nombres nos han puesto Cuántos
dioses pueden ustedes enumerar yo sé que
hoy el hombre duda y cree que todo
aquello que viene del exterior es para
destruir Yo sé que el hombre cree que
todo es como él es se prometió volver en
este tiempo se prometió volver Sí en
todas sus religiones se dijo que un Dios
prometió volver por qué porque nosotros
sabíamos cuánto era el tiempo que tenía
el hombre en esta tierra cuánto era lo
que el hombre podría todavía salvar Y
cuánto podía aú el hombre vivir si el
hombre quiere vivir hoy piden pruebas
quiero que unifiquen toda esta fuerza
que llegó a la Tierra y quiero que se
digan por qué estamos aquí no ser para
tomar un planeta muerto no será para
decir que el poder que existe aquí con
el oro Sería para nosotros útil en
alguna forma Por qué no ver que los
maestros están aquí para trabajar con el
hombre para darles un conocimiento para
iniciar un tiempo nuevo para
iniciar otro tiempo
más antes de que venga el cambio por qué
seguimos insisti
Por qué utilizamos esta forma de
comunicarnos con todo ser que pueda
escucharnos porque no queremos ni
siquiera un momento volver a impactar
losos porque no queremos que nos vuelvan
a poner el nombre de los dioses porque
no queremos que nos digan que tenemos el
poder y tenemos que dárselos porque no
queremos convertirnos en el espectáculo
de este planeta cómo nos llamamos en
esta tierra en este país donde nosotros
nos vamos a manifestar hubo una gran
cultura pero no surgió de la nada fueron
hombres de Gran sencillez
hombres que no creían en la muerte seres
que aceptaron podían estudiar las
estrellas
queco nos llamaron o tal vez cuculcán O
tal vez imágenes de un sol porque decían
que esa era la
vida Cuando realmente lo que nosotros
mostrábamos er a la luz O tal vez
simplemente quiero que Recuerden que hay
una leyenda y que está escrito en las
pirámides de este país que se cumple un
tiempo como una muestra de nuestra
presencia ahí nos llamaron ra porque era
el Dios sol o tod porque era el maestro
soy su hermano porque amo a todos
aquellos seres que hoy quieran
escucharme soy su hermano porque amo a
todo aquel que pueda decirse hoy quiero
ser vida pero no queremos volver a ser
venerados queremos que sepan que
cumplimos con una promesa
volver antes de que el tiempo se
termine maestro
[Aplausos]
[Música]
Alan de las estrellas nunca les han
dejado los seres de las estrellas
siempre les han acompañado por ellos les
han puesto por nombre ángeles arcángeles
o dioses a mí me llamaron El arcángel
del conocimiento de la sabiduría pero yo
quiero que me vean como soy como su
hermano como su fuerza como su luz como
el mensaje que puede darles la fuerza
que hoy tanto piden seres que se digan
No creo si no veo cuando lo que están
viendo es precisamente su propia
destrucción todos están pidiendo no
ponen muchas antenas a ver si acaso los
extraterrestres les contestan cómo les
vamos a contestar para que nos digan qu
nos vas a dar nos vas a dar poder para
que te digamos también Cómo puedes
destruir no nosotros vamos a dar
Únicamente lo que nosotros traemos
porque es un padre el que nos envía
Recuerden que un padre no destruye un
padre tan solo creó dejenos ser sus
maestros Esto es algo que pide este
maestro Alan si me permiten más más
conocimientos traeremos más luz
traeremos más vida traeremos Por qué
preparamos una mente para que transmita
nuestro conocimiento porque era la forma
en la que ustedes podrían Escuchar
primero nuestra presencia y ya después
cuando ustedes nos vean yo sé que no
podrían ustedes decir otra cosa que
sigue hablando maestro pero no podemos
estar hablando a través de dimensiones Y
ustedes no saben penetrar en la nuestra
nosotros estamos en nuestra dimensión
cerca de ustedes pero ustedes tienen que
aprender abrir su frente para poder ver
la dimensión en la que nosotros nos
movemos maestro
alesto para mí es muy fácil ayudar a un
ser humano la forma de vida que llevan
que es la parte económica pero el ser
humano no quiere ser ayudado el hombre
no escucha porque no quiere escuchar el
hombre no ama porque no quiere amar el
hombre no cree porque no quiere creer
y el hombre que se dice que es un ser
que piensa y que razona todo lo que ve
lo destruye el maestro alesto siempre
está pendiente de todos los ruegos de
todos los sueños de todo lo que piden de
todo lo que anhelan de todo lo que son
Pero qué triste es ver que me bloquean
los caminos que mis hermanos no pueden
ayudar a tantos seres que piden vida
porque están sumidos en todo lo que es
la angustia y la desesperación en la que
tratan de subsistir en un mundo
convulsionado por la violencia no voy a
dar oro a quien utiliza para dar muerte
a quien lo utiliza para envenenar a
quien lo utiliza para el poder a quien
lo utiliza para decir soy superior yo
puedo ayudar a que se equilibre todo lo
que piden pero tienen que enseñarse a
creer en sí mismos yo represento la
fuerza el amor y sobre todo la
protección mis hermanos que somos todo
un ejército harán todo todo para darles
todo lo que ustedes necesiten para vivir
bien Por qué nos manifestamos a través
de una mente humana porque solo así
pueden escucharnos sin que saquen sus
cámaras haciendo mucho ruido que no nos
permitan oír ni decir ni hablar ni amar
dar el maestro
[Música]
ael el hombre hoy ni siquiera puede
decirse que tiene la razón de lo que
puede creer el hombre El ser que habita
esta tierra que hoy pide pide y sueña
que por lo menos venga alguien y les
diga que va a acabar con la
violencia el tiempo se cumplió en pocos
años veremos con cuántos podemos pasar a
otra dimensión a este planeta que el
padre ama Porque lo creó y lo tenemos
que volver a convertir en vida
lo tenemos que volver a purificar eso sí
tenemos toda la tecnología para hacerlo
Guardianes Del universo
[Música]
AC