[Música]
fin de
temporada Quiénes
[Música]
somos desde cuándo estamos en la tierra
Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 15 Apocalipsis cambio de
Dimensión y el Nuevo Amanecer parte 2
octubre 2013 meditación 607
el planeta Tiene que tomar su lugar está
cambiando ya su eje Por qué Porque tiene
que alinearse porque tiene que llegar el
momento en que esté exactamente en la
línea en la que tiene que estar con los
demás mundos para poder pasar a la otra
dimensión son leyes
universales son leyes que no se pueden
cambiar septiembre 2010 meditación
385 porque este planeta Tiene que estar
limpio la fecha señalada en el cosmos
infinito porque no va a descomponerse
esa alineación Porque todos los planetas
tienen que pasar porque nosotros somos y
nos hemos hecho
responsables de que exista esa
alineación y de que este planeta vuelve
a ser un lugar de vida noviembre 2011
meditación
[Música]
469 nosotros llevamos un calendario
diferente al que tiene el ser humano y
nosotros iniciamos nuestra presencia en
este lugar Precisamente en esta fecha
porque era un cambio un cambio en todo
lo que representa la evolución de todo
lo que es el mismo planeta suido
continuo planeta marca tiempos y el
tiempo que marca el ser humano con su
calendario pues no tiene absolutamente
nada que ver por ello Es que nosotros
tenemos nuestra propia forma de marcar
los tiempos pero sí tenemos fechas que
se han dado y que se tiene que cumplir
Por qué se dieron esas fechas porque es
exactamente un tiempo en el que viene
otro cambio y el cambio tiene que ser
tan hermoso tan maravilloso y cuando
ustedes sientan Cómo empieza a girar a
girar el planeta Y cómo empieza a verse
luz por todos lados y Cómo ven que se va
alineando el planeta y se pasa por un
túnel dimensional es increíble ese túnel
está formado por luces luces increíbles
están en el sol central de la galaxia y
cuando se llega al nuevo amanecer es
diferente los cielos se ven diferentes
se ve un sol intenso que alumbra el
planeta noviembre 2016 meditación
828 van a pasar todos los planetas y va
a quedar ocupado ese lugar con otra
galaxia que empieza a trabajar en estado
primitivo porque tiene que empezar pero
todo sembrado todo como empezó en un
princip tamb aquí pero como
tristemente vamos a tener que pasar a
muchos seres humanos van a aprender a
reconocer que tuvier una oportunidad de
cambiar pero que ahora van a cuidar de
Aquel lugar para poderse encontrar de
nuevo con la oportunidad de vivir como
nosotros ahora le estamos indicando
porque como les hemos dicho al mal lo
vamos a
[Música]
encerrar
58 hay fechas para los cambios ya todos
los planetas están listos Ya empezaron a
pasar muchos ya se van a la otra
dimensión se van alineando alineando y
pasan por su centrar de la galaxia
acuerdan que viene otra galaxia también
formando la misma forma pero es una
galaxia que está
empezando ahí se puede llevar a muchas
personas que quieran empezar de nuevo
aprender agosto 2016 meditación
808 Pero así como pasan estos planetas
de esta dimensión de la siguiente
dimensión que es a la que van a ir
también se están preparando para otro
cambio Entonces el movimiento impactante
que hay en el universo más allá de lo
que ustedes podían imaginarse por ello
les digo si nosotros estamos en la
y no crean que nos brincamos de la
quinta hasta la 21 no se va pasando cada
dimensión así como llevaban los mayas la
cuenta que era el Quinto Sol y se pasa
el sexto sol vamos a sumarlo en esa
forma Por qué el quinto porque son cinco
tiempos sí fueron cinco
eras las que tenía que haber aprendido
el hombre a conocer la verdad por la que
existe y debía de haber aprendido a
evolucionar fueron cinco eras que se
dividen en los
25,920 años que era la escuela que
estaban cursando Entonces se pasa ya a
la sexta porque ya se supone que ya se
evolucionó en la misma forma van a
volver a girar todo su tiempo que tienen
que girar que son otros
25,920 años entonces siguen contando de
cinco en cinco cinco soles a pasar al
sexto sol pero cada vez con más
evolución y más grandeza noviembre 2018
meditación
961 es un triunfo ver cuántos seres
tenemos escuchando nuestro mensaje que
ya recorrió toda la América América
Latina que está pasando Europa lo vamos
a hacer que llegue a todos lados que
naturalmente como esta planeta es una
torre de Babel tenemos que hacer algo
impactante para que puede llegar a todos
la nave está lista lo ponían en la
Biblia que es la rebato está por
iniciarse pero van a ver qué bonito es
es una luz la que baja y lo sube
completamente Entonces ya vamos a hacer
y muchos seres humanos se quieran unir
se les va a olvidar sus rencores se les
va a olvidar sus rencillas se les va a
olvidar que no saben amar como deben
hacerlo porque van a querer participar
en algo ya sabían que iba a suceder
Julio 2019 meditación
110 cuando ustedes están pensando si va
a suceder o no lo que es la salvación
del planeta Pues yo creo que Entonces
ustedes pensarían que realmente Es real
el Apocalipsis y que se va a acabar el
planeta iones en que tendría un fin del
mundo pavoroso porque el hombre destruyó
su propio
mundo la vida de este planeta se va a
salvar pase lo que pase nosotros tenemos
la obligación de rescatar la vida de
este mundo de poner este mundo en órbita
para pasar a otra dimensión y de que se
salve todo aquello que pueda ser salv
marzo 2014 meditación 635
y es por ello que ha podido ser una
evolución continua el cambiar de una
dimensión a otra Nosotros ya llegamos a
una dimensión que todavía el hombre no
alcanza a imaginarse por eso les ponemos
que llevamos 21 veces que se ha
recorrido los
25920 años para poner más o menos una
cifra cercana y este planeta pertenece a
una galaxia y esta galaxia tiene que
cambiar de dimensión porque ya es su
tiempo de poder evolucionar porque es su
tiempo de conocer la vida diciembre 2010
meditación
403 Solamente les decimos que nuestro
poder es para mar para proteger para
crear y para formar un círculo de luz
que pueda proteger todo aquello que el
padre creó
con Ya se acabó el tiempo el tiempo del
mal en esta tierra ya tenemos un
contratiempo para rescatar a esta
humanidad a la que hoy queremos enseñar
a pensar Prepárense todos aquellos que
nos han escuchado porque van a recibir
como premio ser soldados de la luz y hay
quear en esta difícil misión Sí porque
el problema de la misión era que
queríamos enseñar al hombre a pensar
tranquilamente pero como vemos que es
muy difícil enseñarlo a pensar
tranquilamente pues vamos a enseñarlo
pensar con manifestación de Gran de amor
y de una promesa muy
herosa los niños que se vean libres y
que el futuro de los jóvenes ya va a ser
tan solo de evolución de conocimiento y
de paz que ya jamás conocerá
umbre de mañana porque todo va a ser
vida alegría y sobre todas las cosas
felicidad inaudita que sus cuerpos no
volverán a enfermar que sus mentes no
volverán a temer y que jamás Se volverá
a
extender la voz de guerra en ningún
lugar porque ahora sí con el poder que
el padre nos
dio convertimos este mundo en paraíso y
se lo entregamos al
padre porque solo una cosa no podemos
quitar el libre el liber de Dios sagrado
y si se revelan totalmente que escojan
ahí están los mundos de oscuridad ahí
podrán quedarse el tiempo que desen
quedarse o algún planeta en tercera
dimensión y que vuelvan a empezar a
trabajar que escojan
pero todos aquellos que sin temor pran a
pensar amar y respetar la vida
bienvenidos el futuro maravilloso que
les ofrecemos y que es el que el padre
les entrega a sus hijos que con todos
somor llenos de
felicidad marzo 2011 meditación
419 por ello tenemos la otra dimensión
preparada para integrar esa dimensión al
planeta primero una limpieza Total ya
que quede perfecto con los volcanes
totalmente controlados Ya que queden los
polos en su lugar porque va a girar el
planeta ya que quede todo lo que
representa los continentes perfectos
nosotros hacemos que surja esa dimensión
que tenemos en el lugar en el que tiene
que estar está en la misma tierra les
vamos a enseñar a conocer las
dimensiones todo surgirá y se verá có va
cubriendo la tierra de vida y verán Cómo
se va poniendo todo verde maravilloso
como los árboles se pueden colocar en su
lugar y van a ver qué hermoso se va a
ver un un mar limpio un mar curo ríos en
los que fluye El agua
cristalina
mantiales todo eso ya está listo estamos
preparados para integrarlo a este
planeta enero 2015 meditación
695 el universo movimiento los demás
mundos están preparándolo Todo de tal
forma que puedan pasar tranquilamente
que van a disfrutar de ese movimiento
porque se van a encontrar con que su
planeta se puede mover libremente y
puede llegar a ese lugar a ese túnel es
un túnel el que se abre en el sol
central de la galaxia tan hermoso se ve
el fuego del sol se ve esa luz
incandescente que no
quema Y se ve como en el momento en que
van llegando los planetas se empieza a
abrir el centro y empieza a ver un
cambio y en ese momento el planeta que
le toque pasar siente una Brisa suave
con un calor muy suave y puede decir que
siente una luz que lo ilumina y una paz
inaudita que es lo que le transmite ese
Sol creado por el padre ya que el padre
lo creó para ser el sol central de la
galaxia o sea el que le da poder y luz a
todos los soles que existen en una
galaxia entonces vienen los
con todo y su sol naturalmente
alineándose para pasar y para poder
atravesar por el lugar maravilloso que
van a poder
vivir pero naturalmente todavía tenemos
algo que hacer aquí reconstruir el
planeta reconstruir todas las grietas
que se han abierto calmar los volcanes
mantener el orden Guardianes Del
universo AC
[Música]
P