[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
[Música]
AC episodio 10 seres de otros mundos
septiembre 2017 meditación
885 pueden nacer en ese mundo pueden
escoger una madre y pueden tener la
forma del lugar que escogieron para
poder Iniciar una nueva vida porque cada
mundo tiene formas diferentes Aunque
todos son iguales en el sentido de que
tienen sus ojos su boca su cabeza sus
brazos sus manos de unos más pequeños
otros más altos según el lugar que
eligieron para haber nacido Recuerden
que el color no representa eh se margino
a unos porque son más obscuros y otros
porque son más rubios no es segú el
lugar que escogieron para nacer Por qué
en este mundo hay tantas razas porque
llegaron de muchos mundos para poblar
esta tierra Recuerden que hubo un tiempo
en el que se desapareció toda vida pero
no se murieron nosotros nos llevamos los
dinosauros no existía todavía la raza
humana inventan que parecían monos
Gigantes y que empezaron con un Mazo
golpear la verdadera historia la van a
conocer cuando estén con nosotros pero
cuando quedó este planeta limpio
arreglado sembrado para hac un paraíso
más de los que el padre había formado
muchos seres de otros mundos pidieron
venir a ayudar a repoblar este lugar por
ello tantas Gracias escogieron el lugar
donde se asemejaba más el clima que
tenían en sus mundos para desarrollarse
y para poder formar parte de una nueva
civilización podría formar parte de lo
que representa también la evolución ha
algo muy importante que tienen que saber
cada vez que se deja el cuerpo cada vez
que sale un alma del cuerpo sale según
habían sido sus actos puede ser más
hermosa puede ser no tan hermoso pero
después cuando pasan al evolución eligen
el lugar donde quieren nacer para formar
parte de esa nueva raza o de esa raza
que ya existe por ello están totalmente
raros en todo lo que representa la
formación de la humanidad de esta tierra
ni idea tiene el Por qué son diferentes
colores ni idea tienen del Por qué
tienen diferentes hábitos noviembre 2013
meditación
613 hay quienes dicen de veras vienen
otros seres humanos de otros mundos
naturalmente que sí estea forma de vida
tienen Aquí es muy común muy conocida en
otros mundos hay algunos diferentes
pende de la galaxia de la que provienen
depende el sistema Planetario del que
salieron porque de todos lados están
viniendo cuando dije depende de la
galaxia es porque si esta galaxia va a
pasar a otra dimensión no se imaginan la
precisión o maravilloso que es ver como
el padre creó el universo todos los
habitantes de los mundos tienen que
estar conscientes de darse valor a sí
mismos como un ser que realmente tiene
el don divino pensamiento para razonar y
crear a su alrededor tan solo vida
respetando La original La que el padre
les entregó padre entregó un paraíso así
se debe de conservar y mejorar porque
para eso nos dio la mente las manos nos
dio la oportunidad de ser creadores
enero 2014 meditación
623 una pregunta que se hacen todos Qué
fue de los atlantes Qué fue de los mayas
trasas muy importantes que también
tuvieron sus maestros y que también
tiene sus ciudades por ejemplo china que
es un lugar tan poblado tan fuera ya de
control en lo que se refiere a mucho de
la las emociones pero sí también tiene
grandes maestros que pudieron pasar los
hindús no se preguntan qué fue pues
aquella raza que eran los egipcios de
repente de ser un lugar floreciente se
convirtió en un lugar de pobreza y de
religiones que nos han hecho sentirse
totalmente rebajados por las cosas que
hacen cosas que dicen en la
discriminación de la mujer que es algo
que para nosotros es totalmente
aberrante mayo 2016 meditación
791 planetas sí que giran
matemáticamente perfectos planetas que
tienen vida Todos aquí en la tierra
dicen que debe haber algún otro planeta
habitado todos están habitados todos
tienen seres que piensan que aman que
buscan su evolución que han aprendido a
creer que han aprendido a soñar y que
han aprendido a formar parte de lo que
representa el equilibrio perfecto que
tiene que tener este universo esta
galaxia tiene muchísimos más planetas de
los que han calculado imaginen Cuántos
seres hay según la distancia del sol
según el lugar donde les correspondió
haber nacido pero todos todos son seres
que saben amar y crear diciembre 2009
meditación
331 pero aquellos seres que han logrado
vivir en otros mundos que no quieren
saber de lo que representa la
destrucción son seres que hoy con mucho
am quién está entre este ser humano por
ello según el tipo de raza que
representan Se puede mezclar entre ellos
por ello hay tantos seres ahora que
están buscando la forma de entrar en
contacto con los que ahora están
necesitando ayuda no son muchos los que
ahorita están mestrados con la humanidad
pero s lo suficientes para pasar la
información de lo que han logrado ver o
hacer con otros seres humanos pero
también se sienten defraudados no pueden
creer que un ser que piensa que se
parece a ellos puede haberse convertido
en tanta maldad o en tanta destrucción
pero siempre en todos los lugares de la
tierra se encuentran gente buena octubre
2008 meditación
259 hemos hablado que los planetas de
los gigantes Gigantes y nosotros nos
vemos pequeños comoo serán pero es una
galaxia con planetas gigantescos también
en el que evitan estos seres que entre
ellos se ven perfectamente normales por
qué tiene su elevada estatura Porque así
es la vida de ese lugar a los que llaman
pladas los duendes esos seres pequeñitos
perfectos su espíritu tiene una grandeza
inmaculadamente perfecta porque no
llevan maldad porque disfrutan de que
están viajando por todos los lugares de
su planeta Y porque también pueden
viajar hacia otros mundos porque no
tienen ataduras absolutamente con nada
todo aquel que tiene espíritu puede
liberarse y puede llegar a un momento en
el que pueda sentirse al nivel de el ser
con el que está platicando diciembre
2016 meditación
833 la mayoría de los seres que existen
en el universo son más o menos como son
En este planeta más o menos pero eso de
que hay monstruos y reptilianos Bueno
hay reptiles pero que existan
reptilianos eso no es cierto pero sí los
existen en los seres de la oscuridad
todas las formas inimaginables que no
deberían de
existir año 1997
11 saben que una nueva raza de seres a
la tierra llega nueva para el ser que en
esta tierra habita pero tan antigua como
lo es su historia que se pierde en medio
de lo que creen es su conocimiento ya
que han perdido la Facultad de ver con
los ojos de la mente y lo único que
saben con un estudio es que sus
civilizaciones se han perdido en cada
era en la que su razón de amar Se ha
perdido agosto 201 meditación
811 no olviden que es un universo una
gravedad según el lugar en donde queda
colocado ese mundo es el tipo de forma
que tiene la persona ninguno raro como
se imagina el ser humano ti la forma del
ser humano porque así nos creó el padre
así nos creó y naturalmente al cultivar
con amor Todo lo que nosotros somos en
todos hay belleza bellezas sí a veces un
poquito diferentes pero en todos hay
belleza pero nos estamos viendo reunirse
y decir tenemos que ir a salvar un mundo
octubre 2007 meditación
201 ya entendieron no pueden estar
jugando ni trabajando Con quienes
utilicen su tecnología y no pueden tocar
a un solo ser humano sin autorización de
la misma persona y eso de llegar a un
lugar a intimidar y a llevarse a
personas sin su consentimiento está
totalmente reprobado por toda la
confederación Galáctica que está
llegando a este
planeta 2013 meditación
569 que vienen millones de seres que se
cubre el cielo de de estrellas a la luz
del día como se los hemos dicho que
empiezan a ver naves gigantescas no han
visto las más grandes y ya se han
asustado con las que han visto que
empiezan a ver que hay una enormidad de
seres están llegando claro los famosos
son los seres pequeños porque son que
han sido más vulnerables y los han
podido encerrar y y ponerlos como
prototipo de del extraterrestre pero lo
que no saben es que realmente ya tenemos
todo listo para quitarles la Absurda
idea de que vienen seres monstruosos
manejando naves la Absurda idea de que
existen los famosos seres especie de
lagartos manejando naves Ahora sí se les
ha metido en la cabeza que se están
metiendo dentro de los seres humanos
pero como extraterrestre extraño que
están poseyendo a los seres humanos
quitándoles el alma y se meten dentro es
Eso no es verdad no pueden quitar el
alma de su cuerpo el alma í está pero el
alma se ha transformado ya en un ser que
realmente va a perdiendo su belleza
totalmente porque ya no quieren
pensar junio 2020 meditación
1078a muy evolucionado muy hermoso y los
famosos marcianos son ser hermosos
evolucionados también viene ayuda de
esta humanidad estamos todos
preparándolo tan
minuciosamente Julio 2013 meditación
587 tener el poder inaudito de movernos
en cualquier lugar de poder transmutar
nuestra materia en un instante y después
de irnos a donde queremos ir volver a
formar nuestra materia lo que se mueve
es la mente junio 2020 meditación
1074 somos seres que estamos Aunque no
nos vean y porque no nos ven creen que
no somos si de hecho que algunos creen
en Dios no porque lo vean Porque su obra
magnífica y porque les gustaría ser
dioses Siempre han dicho si tiene un
ángel de la guarda se les olvida y
realmente es cierto pero no somos
ángeles con alas somos seres con ustedes
que aprendieron a hacer
evolución enero 2007 meditación
164 al hombre le parece muy natural
decir tiene que tener a un ser que le
cuide tiene que tener a un esclavo que
su obligación es mantenerse a su lado
para servirle Qué triste es que el
hombre piense que un ángel guardián es
un ser que tiene la obligación de verle
a él como si fuera su amo y que tiene
que estarlo atendiendo en todo momento
tal y como creen que le dijo el padre a
cada uno de los seres a los que llaman
los Ángeles protectores que nacieron
como esclavos y que Eternamente ser dan
ser servidores del hombre porque dicen
que son servidores del padre nosotros
entendemos que el hombre ha sido mal
informado y que al hombre se le olvidó
razonar en lo que representa pertenecer
a un universo universo infinito universo
lleno de amor universo en el que todas
las formas de vida inimaginables fueron
creadas Julio 2021 curso
25 Recuerden que ahorita se encuentran
por todos lados los escépticos los que
no quieren creer porque dicen que son
muy inteligentes mejor que no les
cuenten historias que no pueden ser
porque no ven para creer quieren palpar
Y si les hablan de nosotros quieren que
aparezcamos les digamos estoy a tu
servicio Como si fuera el genio de la
lámpara no somos hermanos con mucho
poder pero no venimos haceres un daño
cuando quieran dominarnos a nosotros eso
lo lo que traemos es amor para podnos
ayudar a ver ese nuevo moner tra por
llegar diciembre 2008 meditación 266
no podemos someter no es lícito porque
someter es Mostrar superioridad no no
queremos que caigan de rodillas ante
nosotros no queremos que nos vean como
seres que podemos darle la noticia más
grande Los ángeles son
extraterr año
1995 tomo
5 llegaron de las estrellas los seres
que traen al hombre una enseñanza para
que pueda cambiar su destino más si el
hombre no escucha tendrá que ser una
mente que aprenda a percibir lo que se
les dará para que se reúnan y así puedan
conocer los porqu es hoy los hombres se
han perdido febrero 2016 meditación
780 somos seres que fuimos creados con
ustedes somos seres que hemos aprendido
a amar somos seres que nunca nos hemos
dejado llevar por nada que sea
destrucción somos seres que
evolucionamos intensamente y que hemos
podido lograr toda la evolución más
increíble que se puedan imaginar porque
tenemos much much millones de años más
de
vigilantes año
1994 tomo
2 hemos venido de la luz de las
estrellas a enseñar al hombre a ser tan
solo vida les enseñaremos el Cómo poseer
no perderse en medio de Los Laberintos
que la muerte ha creado y si se unen a
la gran hermandad de las estrellas Serán
como ellos luz energía y por siempre
vida Guardianes Del universo AC
y