[Música]
Quiénes somos
desde cuándo estamos en la
tierra Cuál es nuestra
misión descubre la respuesta a esta y
más inquietantes preguntas a lo largo de
esta nueva
serie Guardianes Del universo
AC episodio 4 naves como manifestación
parte
meditación
[Música]
500 las naves van a empezar Ya aparecer
con más frecuencia se dice que van a
penetrar naves de un planeta oscuro no
tienen naves los seres de Planeta
obscuro solamente atraviesan por túneles
dimensionales y llegan para hacer un
ejército más poderoso dentro de todo lo
que hay en esta tierra que son los
ejércitos oscuros que lucharon en Las
Guerras por destruir su semejanza pero
nosotros les decimos vamos a inundar
esta tierra de amor Vamos a descender
pero vamos a tener que hacerlo primero
paulatino grupos de naves esferas que
empiezan a girar momentos en los que el
hombre tiene que voltear hacia el cielo
esferas que se ven de muchos colores y
que en un momento determinado los ven
todos como pueden dejar de verlos Esto
es para para que empiecen ya a razonar
en que somos millones de seres
trabajando para la humanidad que no
venimos a agredir si veniamos a agredir
hoes ya estaríamos acabando con todo eso
es algo que tiene que hacer el hombre
que piense que no viene ninguna agresión
del exterior queremos Mostrar nuestras
naves pero en una forma en la que no los
intimide queremos que vean más y más
imágenes que puedan llamar su atención
que se han hecho grandes imágenes en los
campos de trigo un lugar propicio para
poder poner algo que teníamos después
que explicarles Qué significa vamos a
empezar a hacer figuras en el cielo
impactantemente claras y puedan unirse
para voltear su mirada al cielo y puedan
decir qué es lo que está sucediendo para
llamar la atención de todos los
habitantes de la tierra es una forma de
hacer que ya capaciten en lo que han
hecho con su propio mundo es una forma
de hacer que ya no digan Somos la única
vida del
universo curso
62 vamos a hacer algo impactantemente
grande ya vieron que hay naves de unas
dimensiones enormes ya vieron que sí hay
contactados y ya vieron que sí somos una
realidad les anuncio que somos más de lo
que se puede imaginar el de seres que
venimos en ayuda de esta humanidad más
millones Porque aquí se cuenta en cierta
forma sus cantidad de seres que habitan
en este mundo multiplo por varias veces
porque somos seres que tenemos poder que
no podemos
imponer meditación
[Música]
182 son parte del universo y así como
son son amados por su creedor y así como
son son ahora seres que van a ser
ayudados pero no se les va a imponer
nada llegan del universo infinito
millones de seres llegan cubiertos de
luz para transmitir vida llegan en naves
espectaculares que aú no penetran la
atmósfera de la tierra en naves más
pequeñas que surgen de estas grandes
naves para poderse introducir en el
planeta también pero que muchas veces se
tienen que mover En otra dimensión para
no ser vistas y no atemorizar a este ser
que hoy sigue destruyendo paso a paso
todo lo que le rodea Pero sabemos muy
bien que en cada mente existe una
esperanza Maestro
[Música]
alaniso ya es el tiempo ya es el momento
ya están los volcanes en actividad todos
culpa del hombre a no saturó de
radiación De su tierra todos los
volcanes están siendo hoy controlados
Por quiénes por los dioses de otros
tiempos no por los maestros que vuelven
para enseñar de nuevo al hombre a creer
a crear y hacer vida para llegar a sus
mentes para llegar a su
pensamiento para decirles que dejen de
llorar que volteen su mirada al cielo y
vean que estamos aquí por eso son las
naves
meditación
146 también naturalmente si vamos a
llegar a un lugar donde se construyen
las grandes naves que viajan por el
universo a ese lugar es muy hermoso
porque es un lugar que tiene la energía
que se utiliza para formar estas naves
brota del mismo suelo la energía y se
fusiona con la energía del Astro que
calienta aqu lugar es un solo cuando se
logra fusionar la energía del subsuelo y
se une a la energía que llega dese as
alumbra que lugar es cuando se pueden
tomar esas partículas de luz que se van
uniendo se depositan en algo que le
puede dar forma y después tomando esta
energía con todo el conocimiento que se
tiene para poder darle forma llega a
tener una forma de materia pero es una
materia que se puede tocar Pero también
es una forma de materia que es más
energía naturalmente y se puede
transportar a cualquier lugar a donde se
quiera ir una tecnología desconocida
todavía en esta tierra en la que todo
ser que existe sufre Y cree que poniendo
materia de algo que se destruyó es como
se puede formar la
evolución meditación
304 Cuántas naves han visto nada más es
una muestra nada más es para decir aquí
estamos no pueden en ningún momento
decir que un avión de la tierra nos
puede alcanzar pero sí vamos a hacer que
nos estén viendo continuamente desde el
día de mañana se tiene que estar
escuchando que se vio aquí que se vio
allá pero no lo olviden lo que queremos
es que escuchen nuestro mensaje un
mensaje grabado con tanto amor un
mensaje creado para el ser
humano maestro
[Música]
aladim tenemos grandes naves que se
mueven en una dimensión muy específica
para que no se percate el hombre de que
estamos haciendo una observación de todo
lo que está sucediendo en la tierra
estamos analizando la vida de cada ser
humano meditación
73 cuando empiezan a hablar mal de
alguien o de algo no paran Entonces cómo
les pasa aquí en la tierra el presidente
puede ser que sea una persona que tenga
defectos que le costó mucho llegar donde
está pero es la pila de agua bendita de
todos los dolores de los hombres porque
él no les da el bienestar que necesitan
no será que los seres humanos no se unen
en el
amor
cuando se den cuenta que nosotros más
bien también nuestros hermanos desde una
nave pueden escuchar que no necesitan el
micrófono ni
necesitan radios especiales su mente
evolucionado y pueden fijarse en un ser
humano para poder saber qué piensa para
poder entenderlo y para poder conocer en
qué forma se le va a ayudar todos los
seres que llegan a esta tierra tiene
evolución curso
[Música]
81 nos piden pruebas pruebas palpables
ahora sí estamos poniendo muchas naves
en el cielo muchos movimientos con luces
cosas más tangibles Y eso que nada más
también una parte si vian la cantidad de
naves están llegando para ayudar a
pensar a esta humanidad a la que se
olvidó creer realmente en algo que pueda
sentir y con lo que pueda hablar amente
sin tener miedo sino haciendo algo para
que mejore su mundo su vida propia Por
lo pronto es muy importante para ser
ejemplo a los demás no les podemos pedir
que en todo momento se dediquen a
observar el cielo porque toces se
cansaría de no ver nada pero sí les
podemos pedir que estén observando cosas
que ya están sucediendo y que ya están
siendo palpables ya traen sus camaritas
esas que tien ahora y entonces pueden
sacar fotografías de cosas que no habían
visto antes pero sí estamos ya estando
pruebas palpables de esa presencia
porque es urgente que el hombre vuelva a
pensar Pero ahorita sí hay muchas
incógnitas para ustedes porque hace ven
cosas en el cielo que nunca habían visto
y no no es verdad que todos son
chaparritos y flaquitos y peloncitos y
todos pone muy raros No sí los haí Así
que hay de todasas formas Pero también a
nosotros cuando nos han visto se
impactan tanto empieza con que vi un
ángel se me apareció eh o se me apareció
Jesús o se me apareció Dios ni siquiera
pueden entender que es lo que estaban
viendo sí nos vemos diferentes en el
sentido de que somos más altos la luz
que despedimos es más grande hay cosas
que todavía no tienen en la tierra pero
tienen que entender que sí van a ver
algo diferente si ya están diciéndose
que están viendo cosas que el hombre no
puede hacer naves totalmente diferentes
no es la forma la forma la pueden imitar
sino la velocidad que podemos hacer con
ellas y sobre todo cuando se ven los
campos de trigo algo que no se puede
hacer en la noche y eso lo pueden hacer
casi todos Porque todos venimos con esa
tecnología para ayudarlos a darse cuenta
que se les olvidó por mucho tiempo
pensar como deben pensar un ser que sabe
am meditación
207 vamos a llenar de luz el cielo de
esta tierra vamos a inundar esta tierra
con esferas de luz Ahora sí más
palpables hoy la energía que está
descendo
lanord no no son más que esferas de luz
que se desprenden de nuestras naves para
empezar a mostrarlos para que nos
fotografen cámaras que no puede ver el
ojo humano nosotros hicimos que las
inventaran meditación
578 millones de naves están circundando
la tierra millones millones de naves no
cantidad pequeña de diferentes formas
algunos parecen hasta palaos flotantes
algunos otros se ven con una belleza
increíble de un tamaño increíble y otras
son pequeñas llenas de luz y las esferas
para nosotros con las esferas nosotros
nos podemos Mostrar muy bien poniendo
colores por doquier iluminando el cielo
medio de un ruido fenomenal que vamos a
poner en el cielo se van a oír primero
los sonidos que están ya Hablando de
ellos que se oen que decían que eran las
trompetas de La Atalaya y que ya tenía
que estaban anunciando el fin del mundo
vamos a hacer los ruidos y luego van a
ir apareciendo las naves va a llegar un
momento en que todos voltear Ann al
cielo van a decir primero qué noche tan
estrellada y luego siguen las estrellas
ya están aquí y entonces empezarán a
moverse las naves a descender unas o
hacer figuras todas esas figuras que
hemos puesto en los campos de trigo se
van a ver en el cielo y se les va a dar
una explicación de lo que significa cada
uno de las figuras que hemos puesto que
son mensajes para la humanidad quiero
que entiendan todos que a nosotros nos
interesan todos los seres humanos sin
distinción esto lo hemos anunciado
muchas veces que íbamos a hacer un
verdadero espectáculo impactante para
toda la humanidad en todos los países no
crean que en unos pocos en todos los
países se van a ver las naves en todos
los países se va a hablar de nosotros
aquellos que estaban planeando atacarse
un país y otro pues se van a detener y
van a saber que se supone que tienen que
defenderse de Los Invasores que llegan
del Cosmos infinito y después van a
estar planeando En qué forma pueden
entender Si no están atacando y como se
les van a lanzar bombas y se les van a
nulificar también quieren saber si
realmente no los van a
esclavizar meditación
cuando se pueda observar el cielo cuando
se pueda ver que en ese cielo
maravilloso que cubre un mundo pueden
verse miles millones de estrellas
cambiando de forma moviéndose de un lado
a otro con diferentes destellos cuando
se pueda ver sin causar temor todo lo
que puede ser nuestra presencia Entonces
es cuando Nosotros sabemos que ya vamos
a ser
Escuchar Guardianes Del universo
AC
[Música]
H