Hola, muy buenos días. Hoy 19 de abril
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, este esta
información que voy a dejar aquí es para
que puedan eh reflexionar y ver en
realidad todo lo que está ocurriendo en
estos últimos tiempos, eh tiempos
finales, por cierto, como le llaman, eh
porque se va a hacer el cambio de
dimensión. Pues bien, miren, todos esos
meteoritos que han estado cayendo aquí
en la tierra a través de los tiempos que
se han reconocido, inclusive de cuando
la vida empezó aquí en la tierra, de
cuando cayeron esos meteoritos en
Yucatán y murieron todos los
dinosaurios, dicen eso pues teorías de
estos amigos, eh, que murieron todos los
dinosaurios. Miren, los dinosaurios de
hecho no se extinguieron y se murieron
todos. Eh, fueron rescatados por los
grandes maestros con su nave gigantesca
que vinieron aquí. Por eso ahí en las
cuevas rupestres hay dibujos de aliens,
hay de gigantes, hay de muchas cosas que
que ellos hicieron cuando los vieron
porque los vieron. Okay. Entonces,
eh las ah personas piensan y
creen que ese relato, eso o ese cuento
en las religiones o en ciertos libros
sagrados que eso fue lo que pasó, esas
historietas, pero en realidad no pasó
eso. que los dinosaurios fueron
rescatados también, así como los
gigantes que estuvieron en aquell tiempo
que se peleaban y todo eso cuando
vinieron que se iba a hacer el cambio de
dimensión. Esos gigantes están
encerrados en piedra, pero esas piedras
también, por si no sabían, son parte del
planeta de donde son los ángeles caídos
y todos los meteoritos que han caído la
Tierra y siguen cayendo como el que
acaba de caer hace poquito en México,
hace 3 días que cayó en México. Bueno,
no cayó, eh, lo explotaron en el en el
en el aire. Pues bien,
mire, lo que pasa es de que ahorita toda
esta energía negativa que se estaba
moviendo por medio de las guerras, eh,
destrucción, odios y lo que te pagan
ahorita en Estados Unidos con estas
leyes tontas que tienen estas personas o
estos personajes, eh lo que pasa es de
que la Tierra es un magnetismo. ¿Okay?
Entonces, cuando esa energía está muy
elevada, sale a la superficie y la
trastófera. Entonces esa energía sale y
jala a esos meteoritos, porque esos
meteoritos son del planeta donde
murieron todos esos ángeles caídos.
Entonces todo ese dolor, toda esa fuerza
que traían esos y destrucción, todas
esas
estas piedras o meteoritos de los
residuos de ese planeta, eh con tanta
negatividad que está el planeta ahorita,
él los está jalando aquí a la Tierra.
Por eso es que están llegando muchos
meteoritos. Pero lo que deben de saber
es que ningún meteorito va a volver a
hacer estragos en la tierra. Nunca jamás
se volverá a ver eso porque los grandes
maestros para eso están. Todos esos
platillos voladores que se miran, miren,
se miran platillos voladores, están
invisibles, ¿me entienden? Ellos están
invisibles, están en otra dimensión y de
una de repente cuando hay peligro pues
es cuando ellos se presentan para poder,
por ejemplo, destruir ese meteorito como
el que pasó en Rusia también, que se
mira cuando lo alcanza por atrás y lo
explota y lo desintegran. Ellos tienen
un tienen una energía de modo de
destruir algo, pero lo desintegran, lo
lo dematerializan, ¿okay? Para que no
haga estragos en la tierra, porque todos
esos residuos llegan y golpean de todos
modos por la velocidad que va. Entonces
ellos hacen todo, lo hacen polvo, lo lo
destruyen todo. Aquí entonces es algo
que ya no sirve ese meteorito, es es
algo que ya está destruido, ¿okay? Por
eso hacen eso de destruir, porque ellos
no destruyen nada, pero lo tienen que
hacer porque eh ese meteorito hacer el
impacto pues haría mucho daño. Entonces,
muchas de las personas no saben que esto
que está ocurriendo ahorita en estos
últimos tiempos, todas estas batallas,
todas estas guerras, toda esta
destrucción, todas estas mueres,
derramamiento de sangre, todos los
rastros asesinando animales inocentes,
todo eso es porque es el tiempo al final
del ser de la oscuridad. Ya se va a
acabar todo ese dolor aquí a la tierra.
Ya tienen n más de qué septiembre para
seguir haciendo las atrocidades que
están haciendo porque ya de ahí en
adelante ya se presentará el ejército.
Ahora les voy a preguntar y bueno, no a
preguntar, ahora les voy a revelar por
qué en Estados Unidos empezaron a poner
antenas y radares en casi todas las
esquinas, en casi en todos los
freeway de Estados Unidos, en las
calles. Eh, tienen radares para sonido,
tienen radares para detectar energías.
Y también pusieron todo eso porque
tenían el plan de poner el microchip en
la mano. Pero lo que no sabe mucha de
las personas por qué desapareció ese
avión de Malasia. La mayoría no sabe. En
el avión de Malasia que desapareció iban
los científicos que iban a poner el
microchip, pero lo que no se iba a
permitir es poner un microchip que
tuviera Mercurio. Entonces, el gobierno
de Estados Unidos, ya sean demócratas o
republicanos, son los mismos. ¿Okay?
Todos trabajan para la bestia, porque
este país es la gran Babilonia o la gran
Estados Unidos. Por eso se habla
de una mujer montada en muchas aguas,
donde se habla muchas lenguas. Se está
hablando de la estatua de la libertad.
Entonces, por eso dice la bestia de
bestia de púrpura y escarlata. No sé que
esa bestia, un humano vestido de azul o
vestido de republicano, ¿me entiendes?
Eso es lo que están haciendo demócratas
y republicanos. A se refiere, esas son
las grandes bestias. ¿Por qué? Porque el
hombre actúa como bestia. Si ustedes lo
analizan bien,
entonces en todo el planeta Tierra
pusieron
antenas y dicen que el 5G y todas esas
tonterías que le meten a las personas
que para los teléfonos, no, eso no es
para los teléfonos. Lo que pasa es de
que tenían el plan de poner el microchis
en todo el planeta Tierra y por eso es
que pusieron todas las antenas en todo,
porque son radares que al saber que el
que que en el planeta Tierra se iba a
presentar el ejército del maestro Jesús,
que son los platillos voladores,
entonces se iban a aplastar ese botón
para que mandara una radiación y esa
radiación explotara el microchip en la
mano de las personas y se envenenaran
por el mercurio que tienen, que eso no
lo saben, por eso no se permitió y se
tuvieron que raptar ese avión,
llevárselo. Todos
los sobrevivientes de ese avión o los a
que iba los pasajeros, todos están vivos
de ese avión, están por ahí guardaditos.
Entonces, eh todas las antenas las
pusieron y radares en casi en todas las
esquinas y en los freeway hay cámaras y
hay sensores, ¿okay? Y hay también
radares para escuchar voces de sonidos.
Una dicen que tienen
para investigar ciertas personas, eh,
que cuando están haciendo más que nada
por buscar droga y todas esas cosas,
porque en muchos postes hay tienen
radares y todas esas cosas. Eh, la gente
que no sabe nada de esto, no casi de
hecho casi no mirar al cielo. Por eso el
teléfono lo pusieron para andar con la
mirada para abajo. Entonces, lo que
muchos gobiernos y mucha humanidad no
sabe es que arribita de los postes,
todo, arribita de los postes, ¿qué
tanto? Unos 10 m. Vamos a poner un vas a
dar un
número 10 m de altura. Todo el cielo
está tapizado de naves. Todo,
absolutamente todo, todo el cielo. No
más que como están en otra dimensión no
se pueden ver y ni se pueden tocar y no
pueden tener ningún accidente, ningún
avión, ninguna ave, no puede pasar nada,
¿okay? porque están en otra dimensión,
pero todo el cielo está tapizado de
naves, ya bajaron todas y por eso es que
pusieron todos esos radares y sensores a
ver si podían detectarlos a los
platillos voladores. Pero eso nunca lo
va nunca lo va a hacer. La tecnología
humana no puede y nunca podrá. Entonces,
todo esto que está ocurriendo ahorita
con lo de la guerra, porque saben que en
septiembre se va a presentar este
ejército, entonces querían saber con por
medio de esos radares antenas que
pusieron todo el planeta dónde están los
platillos voladores, ¿enti? Y pueden
pasar aviones por ahí por donde está,
no, hay problema porque están es otra
dimensión. Entonces, lo que se está
tratando de hacer en estos últimos
tiempos es de que sepamos toda la
humanidad que el maestro Jesús y su
ejército, que son los extraterrestres,
eh la que la mayoría de las personas no
saben es de que el maestro Jesús, por si
no sabían, eh él es un humano que está
presente y es el que está dando los
mensajes. Por eso se habla que todo ojo
lo verá, ¿okay? En todo el planeta
Tierra, porque estamos trabajando en
todas las redes sociales. Ahorita lo que
muchas de las personas no saben es que
el maestro Jesús nunca se iba a
presentar en una nave o en una nube,
como dicen por ahí, o en un carro de
fuego. Por eso el anizo les dice que
cómo se va a presentar él. Dice, "No, él
es muy sencillo y él no viene a hacer
milagros." Sí se pueden hacer. Es
cuestión como inclusive la misma esta
Ibo, tú con solo desearlos, usen las
cosas. Es más, le voy a subir un video,
bueno, un un de este, ¿cómo se llama? un
mensaje de voz que le hice a la a la
hermana de de Ibet, una una hermana de
Ibet que tiene eh pues como quién dice
cáncer y que está enferma y me dijo que
y yo le dije que que si le podía mandar
un mensaje de voz, yo se lo mandé y por
ahí dicen pues que le mandó luz y ved y
Aníbal, no sé qué traen por ahí. una
persona que está destruyendo la imagen
de alguien de de otra persona, estas
personas no tienen ningún poder, ¿me
entienden? Así digan que ellos ven y son
cosas que tienen en su cabeza no más.
Pero cuando alguien
desea un bien para alguien con solo
desearlo. Por eso le digo a todos los
que están conmigo en el grupo La verdad
libre, usted tiene el poder de decretar
siempre y cuando sea amor hacia una
persona, protección, una enfermedad,
porque ustedes tienen ese poder y esa
potestad ya se les dio. Okay. Por eso
les digo, eh, la gente es muy tonta para
hablar a veces y no se mortifiquen por
lo que digan. Yo soy una persona que me
gusta ser o ser derecho y estar con la
gente. Hay muchas cosas que me pusieron
en el camino para que yo quedara con
mucha con muchas personas quedara mal,
¿me entiendes? Porque así trabaja el ser
oscuro. Entonces por eso empezaron a
decir muchas cosas Aníbal y toda esta
persona. Entonces, no se preocupe, yo sé
lo que hago y yo no he escondido nada.
Ahí está todo. Yo no tengo nada ni ni de
que de quién esconderme. Así de que
problemas somos humanos. tenemos
problema. Entonces, como les
digo, todo esto que está ocurriendo
ahorita en estos últimos tiempos es
porque este ser oscuro eh sabe que se va
a ir y sabe que su guerra no la va a
hacer porque para eso estamos todos
aquí. Okay. No tengan miedo que se van a
lanzar las bombas atómicas. Por mí me da
gusto porque van a saber y van a conocer
ya al ejército antes de que se cumpla la
fecha. Todo esto lo de la fecha la
estaban buscando en ser oscuro para
armar su plan. Entonces, eh cuando me
preguntó Lupita cuándo iba a ser, porque
ya tenían todo el plan ellas de poder
tumbar toda esta eh pues la misión,
¿okay? E lo cual nunca lo van a hacer.
Eh, yo siempre he estado presente, por
eso dice el aniso, el maestro está a
cargo de toda la misión. No saben de lo
que es capaz de hacer. Ustedes imaginen
todo el tiempo este que estuve
sacrificándome, pero lo hice una por
amor a estas personas que quisieron
tumbar todo esto, pero que sepan también
que a pesar de todos los errores que han
cometido y todas las cosas que han
hecho, se les ama aún todavía porque son
seres humanos simplemente que se dejaron
llevar por esos pensamientos, pero de
ahí no pasa. Entonces, si esa persona no
quieren entender, pues no es problema de
ninguno de nosotros, ¿okay?
Así es de que yo lo único que yo les
digo que no cometan ningún error eh de
quedarse con los demás o escuchar a los
demás y estar destruyendo todo lo que lo
que está pasando ahorita. Yeah.