unos días hoy 2 de julio del 2021 mi
nombre es varios carrillos durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanos miren este video del
agua dedicar a gary lee otra vez este
señor es un evangelista
mire señor gary lee
de antemano se le manda a saludar a un
abrazo fraternal de luz mire
disculpe que sea tan directo con usted
pero todo el tiempo han evangelizado
muchas cosas muchos mensajes según del
señor este del maestro jesús
lo cual no lo han practicado un mensaje
del maestro besos
señor gary le
para que para que la gente en realidad
pueda levantarlo o levantar la gran
tribulación o el rapto lo voy a voy a
aclarar muy bien todo esto usted es un
tropiezo para la humanidad también
detiene usted no practica los verdaderos
mensajes del gran maestro mire
me gustaría que me contestar a esta
pregunta porque el apocalípsis dice que
benditos aquellos que limpiaron su
cuerpo mantiene para poder entrar por
las puertas del cielo me gustaría que me
dijera eso que me contestar a esa
pregunta
mire casi casi se lo voy a dejar aquí en
este mensaje
por si no sabía el maestro jesús fue
vegetariano y el maestro que se olvidó a
dar un mensaje de amor y de esperanza
donde no se debería de comer animales yo
un día le mandé un mensaje y me bloqueó
yo le hice la pregunta y se lo vuelvo a
hacer otra vez usted consume animales
consume cadáveres podría contestarme esa
pregunta señor bayly mire
los mensajes del maestro jesús se
refiere a la vida que vida entonces el
maestro jesús vino a este planeta a
evangelizar su conocimiento
me tiene entonces el vino a dar un
mensaje no uno o varios mensajes de amor
y de esperanza donde el vino explicar
que se debería de respetar la vida
respeta la creación respeta a los
animales porque porque un humano
al consumir un animal tienes también lo
que lo voy a explicar qué
un animal un humano al consumir un
animal
está cometiendo una abominación me
entiende porque porque usted o cualquier
persona que come animales está usando su
lengua para seguir matando animales me
entiende cuando se ha dicho en los
mensajes del gran maestro no matarás más
siguiese bien no matarás
a hombre de tu especie o animales
entiende lo que diga que solamente no
vas a matar animales o humanos no
entienden nada de esto usted solamente
es un tropiezo que tiene mira si usted
sabe de los elegidos lo voy a explicar
también porque se habla de los elegidos
los elegidos se habla de estos seres
humanos hombres y mujeres que iban a ser
llamados por las huestes celestiales o
los guardianes del universo porque para
explicarles más mejor más directo que
ellos nos mandaron llamar donde nos
están enseñando
y tiene a respetar nuestro cuerpo con
los depósitos de cada vez tiene que es
el mismo mensaje del gran maestro
entonces de todos los que estamos en
esto estudiantes al anís o somos los
únicos que podemos limpiar nuestro
cuerpo y nuestra alma entiende nuestro
espíritu como queremos porque porque ya
no nos contaminamos con el alimento del
ser de muerte entonces cuando usted
hipócritamente o inconscientemente usted
pone en su mesa un animal que fue
sacrificado que fue descuartizado
me entiende y que desgarraron su piel
para poner en su mesa a un pedazo de un
animal y en otro pedazo va a quedar en
otro lado y en otra ciudad o en otro
pueblo
entonces eso es una abominación y un
ritual satánico hacer de la oscuridad
entonces si usted evangelista que cristo
viene y si no conoce a cristo ustedes
está trayendo toda su gente a un abismo
van a poder salir tiene entonces si
usted consume animales usted le hace el
ritual a satanás
me entiende entonces como usted puede
dar un mensaje de vida si usted es
muerte señor
ya que me conteste en mis preguntas
y van a estar toda la respuesta que le
he dado y otra vez del tiempo en mis
vídeos dirigiéndome a usted y en otros
vídeos que yo tengo como mario carrillo
en youtube y en facebook mensajes
nadie absolutamente nadie que como
animales que es el 92% de la humanidad
crece comer los animales puede subir a
esa nave o puede ser partícipe de este
rapto no tiene por qué porque todo ser
que se alimenta con muerte le pertenece
a satanás y todas las enfermedades que
trae en su cuerpo es por consumir muerte
ahora yo le digo todas estas pestes en
realidad están provocadas por la
inconsciencia del mismo ser humano al
comerse los animales y el cuerpo humano
no puede eliminar las bacterias me
entiendes de muerte de un cadáver
entonces lo que hizo el ser humano los
poderosos los científicos del ser de la
oscuridad utiliza al humano como
incubadora porque cuando uno va a
defecar tira todo virus y bacterias
y salen al aire y lo que cocinan
los restaurantes y todos son cadáveres
entonces estos dos según en esos dos
virus y cada vez se hace más fuerte y
donde ataca el virus porque cuando están
cocinando lo primero que entra por la
nariz y tiene ahí son está el detalle de
la res humano la ignorancia entonces yo
este vídeo se lo dedico usted y espero
que si de verdad tiene conciencia me
pueda contestar y que tengamos un
diálogo para que vea como en realidad se
enseña el verdadero conocimiento
demuestro que esos temas es respetar la
prisión de sujetar al hermano si usted
habla o blasfema del maestro jesús me
entiende cuando usted está cometiendo la
abominación comiéndose a un animal por
eso le estoy haciendo las preguntas pero
casi estoy seguro que usted también de
bueno animales bien entonces usted como
puede ser una persona que puede tener un
mensaje de amor y de esperanza cuando se
está tratando la creación de nuestro
gran padre que tiene mire yo lo hice
para que me entienda pero aprendí que no
puedo hacer eso porque porque le estaba
haciendo un servicio al ser de la
oscuridad al estar yendo a la tienda a
comprar animales y demandando muerte me
tiene así es como trabaja el ser de la
oscuridad con ignorancia
entonces toda la gente absolutamente la
mayoría del 92% de la raza humana se
está comiendo los animales entonces si
la raza humana
no puede entender que no debe de comer
animales que no son alimentos los
animales sino que son equilibrio
ecológico
de los alimentos entonces todas esas
personas que se creen humanos pero bueno
tienen esto pensamiento humano entonces
están aceptando a satanás como su
alimento la muerte me tiene entonces
usted como puede va a utilizar algo que
no conoce
esto tiene 50 años arrastrando las
personas y usted también está su familia
allá mismo entonces si usted es una
persona y si no deja de comer animales
por amor a usted y amor a los animales y
por amor a nuestro padre usted no entra
ese reino porque lleva muerte en sus
entrañas hay un vídeo donde una película
de maestro jesús donde dice ustedes son
están vivos son como los sepulcros
blanqueados
bonitos por dentro
y fue por dentro oscuros por dentro
porque esos entrañas llevan huesos de
animal
entonces a eso se refiere de que nunca
debimos haber tocado la crisis más sin
embargo las iglesias hacen a pastores y
todos hacen fiestas paganas comiéndose
los animales entonces
como usted puede hablar de la mora de la
vida si usted mismo
está en menguante entonces usted no
puede enseñar a nadie
así de fácil el maestro jesús cuando
vino él era vegetariano nunca con mi
animales como según le pusieron en la
biblia pero que sea una cosa el maestro
jesús era del signo piscis
por eso él era pescador de corazones y
pescador de alma entonces hacer de la
oscuridad en su intento de cambiar todo
el conocimiento del maestro puso que
sólo sabe alimentado con presión cuando
él nunca ha alimentado con muerte a
nadie de sus seguidores entonces hoy se
vino de una forma diferente me tiene
venimos a despertar la conciencia por
eso teníamos que pasar por un proceso de
purificación y ese proceso de
purificación es no comer carroña o
animales muertos me tiene asesinados
entonces usted como puede dar un mensaje
de amor y de vida y según que usted es
evangelista y ya llegando el cielo no se
ha ganado nada no tiene por qué no ha
practicado no demuestra que es entonces
usted es un engañado también como la
mayoría de ustedes gañado sé que mire
todos aquellos que practican la mentira
como usted ahí está la biblia en
apocalipsis dicen y los perros y los
fornicadores ni los asesinos me tienen
ni los que practica la mentira van a
subir cosa y esa nave en realidad es
llamado la nueva jerusalén una ciudad
flotante que dicen que la que va a venir
por su raza es el para que lo entiendo
este es una nave gigantesca de más de 85
kilómetros de diámetro
la nave esa zona donde está el maestro
que esos mantiene está él en forma
espiritual en esa nave
y sus partículas de él somos nosotros
por eso llaman partículas pensamiento no
somos esa parte de él para formarse el
nuevo cuerpo de él y maría magdalena
edad esa nave cuando nos unamos sus
hijos entonces quiero que sepa esto sí
va a evangelizar primero conozca si
usted mismo y reconozca por amor a usted
mismo que no puede comer animales porque
no es ni zopilote ni ningún animal
carroñero que se está comiendo un
cadáver espero lo pueda entender esto no
tiene entonces cuando usted entienda que
no se puede alimentar de muerte es
cuando usted
va a empezar su lucha con ese descuido
porque el ser de la oscuridad está aquí
y es aquel que le dice que puede comer y
que puede destruir y que puede mentir
así de fácil si ve que le mando un
saludo fraternal y yo quiero que usted
sepa y se lo voy a decir directamente
usted yo soy aquel que prometió volver
hace 2000 años y pronto mi mes de
septiembre se va a saber quién soy yo y
quiénes estamos aquí y por qué se habló
de los elegidos señor aquí estamos los
elegidos de nuevo otra vez le mando
saludos de abrazo y para todos sus
seguidores esperando puedan entender que
no se debe de alimentar de muerte la
clave es el amor sr