hola muy buenos días hoy 14 de junio del
2022 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros los guardianes del universo
pues hermanos y hermanas hoy les voy a
dar esta información otras tantas que
hay ahí y más nos también canalizadas en
la forma de explicarlas me entienden
miren
en realidad que es la sobre la
resurrección de cristo pues las estas
religiones pues lo que han inventado de
estas cosas
lo que lo que pasa de la solución es de
que en realidad
escondieron la parte cuando alguien
muere o deja deja el cuerpo humano la
cuerpo material lo que hace es de que
sale esa alma a veces sale confundida
porque no sabe porque perdió la vida
porque murió y etcétera de ciertas cosas
y un alma que entiende sobre la creación
y la vida que viene como un maestro el
sabe a qué vino y sabe que va a dejar
ese cuerpo material que tiene es una es
una parte donde muchas de las personas
no saben sobre esto pues mira
la vida de un ser humano
se da aquí en la tierra en cierto tiempo
porque no hemos sabido cuidar nuestro
cuerpo del todo nos enfermamos por
habernos comida los animales porque yo
les digo yo también lo hice entonces
cuando yo encontré el primer vídeo que
yo encontré en esto de las enseñanzas de
los grandes maestros a mí el primer
vídeo que me llegó se llama la verdadera
historia de 'gestión a manuel cuando yo
abrí ese vídeo y salieron los vídeos de
la misma fue cuando empecé a estudiarlo
y yo no sabía en realidad porque me
había salido ese primer vídeo de la
verdadera historia
entonces
ahí aprendí
y pude recobrar más que nada mi memoria
parte de mi memoria entonces
cuando alguien empieza a encontrar en el
camino hacia la vida o hacia el respeto
la creación y como humanos que estamos
haciendo aquí en la tierra es cuando esa
persona empieza a tener ese conocimiento
que se perdió hace millones de años por
habernos comido a los animales de
aquellos tiempos entonces
cuando un ser deja el cuerpo materia es
como cómo vamos a poner como una muestra
a más o menos así
una una mariposa cuando nace pues ella
está dentro de un cuerpo que se llama
una oruga mantiene esa oruga se alimenta
como en invierno en invierno también un
cierto tiempo para poder darle vida
mantener en su cambio que va a ser para
darle vida a una hermosa mariposa
hay un jeroglífico de los grandes
maestros que pusieron ahí en no sé en
qué sembrar yo lo pusieron pero es una
mariposa donde tiene el cuerpo humano y
tiene alas y tiene todo ese es el
significado de realidad del cuerpo
humano que se deja la materia y sale ese
ser que le llaman alma un ser de luz que
se nunca muere me tiene entonces cuando
cristo dejó o el maestro jesús dejó el
cuerpo no cree que lo dejó en la cruz no
entiende entonces cuando se deja el
cuerpo material sale esa alma pero
cuando ya es un maestro
esa persona sabe dónde va y qué y por
qué dejó ese cuerpo entonces eso lo
escondido la religión de que no supieran
que el maestro jesús y cualquier ser
humano al dejar ese cuerpo vuelve a
nacer en otro niño y vuelve a crecer lo
que pasa es que aquí se ocultó la
verdadera historia de la humanidad que
nunca debimos habernos con bien los
animales para poder evolucionar
entonces del ser de la oscuridad como es
muy astuto acostumbro desde que el
hombre es hombre a comerse los animales
y así estas personas perderse en el
camino y no pueden encontrar o saber la
verdad quién es o qué está haciendo que
en este planeta tierra mantiene entonces
la materia se dio para poder aprender
para poder sembrar poder tener hijos y
poder heredar lo que tiene es herencia
en conocimientos nuestros hijos que se
llama inocencia entonces el ser de la
oscuridad se preocupó por destruir todos
los códigos mayas y mexicas como hace
500 años cuando vinieron acá méxico y
aquí a eeuu también todo esto le
pertenece a este mismo continente de los
mayas entonces estos seres se
escondieron y destruyeron la información
en realidad quienes somos de parte
cósmica y parte de aquí en la tierra
muchas de las personas no saben que el
cuerpo humano se le dio aquí en la
tierra solamente para aprender pero por
medio de sus acciones
por eso el maestro jesús cuando él vino
él hizo curaciones atendió personalmente
persona y él les daba mucho amor a estas
personas para que pudieran entender que
por sus acciones iba a poder encontrar
el camino y regresar otra vez a ese
camino que es el amor que tiene entonces
nuestro gran maestro siempre ha estado
aquí en la tierra tomando cuerpo humano
para seguir dando su mensaje desde que
vino y desde que el hombre es hombre él
está aquí y tiene entonces todo eso que
ocultaron sobre la muerte de cristo en
realidad nunca les enseñaron a la raza
humana de estas religiones que en
realidad se deja el cuerpo materia pero
sale esa alma y en tres días vuelve a
nacer en otro cuerpo ya sea mexicano
ruso italiano mantiene pues de eeuu a
poner porque él decidió nacer en esa
familia este ser que escogió esa familia
para poder si en esa familia puede
aprender sobre el respecto a la creación
y que no debe de alimentarse de muerte
por eso todos los niños nacen inocencias
a los siete años ya después de los siete
años lo suelta su guardián
y empiezan a tener su vida normal
entonces es cuando este ser de oscuridad
los está acechando los niños me entiende
poniendo las cosas en la cabeza por
ejemplo hace que miran que tienen un don
ciertos niños hay ciertos niños que si
lo tienen entonces este ser se va
colando poco a poco con sus pensamientos
y los vais trabajando me tiene entonces
ellos empiezan a crear otras cosas en su
cabeza y así no poder encontrar el
camino hacia la verdad mentira entonces
cuando se habló del renacimiento que
dijo el maestro jesús el renacimiento se
refiere que si no nace del agua o nace
del espíritu no puede conocer el padre
lo que pasa es que cuando uno muere ese
espíritu que se refiere o el alma
que ese es el que va y se presenta ante
de jesús y conoce a nuestro gran padre y
como tienen memoria esos seres como
seres de los ellos y pueden venir y
saben aquí vienen como seres
espirituales o seres crística que la
tierra y una persona que reencarna que
muere alimentándose de muerte esa
persona vuelve a nacer en otro cuerpo
como les digo pero esa persona si nunca
entendió lo que es el respeto a la
creación crece y vuelve a morir comiendo
animales y un ser de luz vamos a
ponerlas y ver como el maestro jesús el
venía como avatar y él sabía que venía y
su mamá también y su papá entonces él
nunca se alimentaba de muerte entonces
él sabía que al dejar el cuerpo iba a
volver a nacer en otro cuerpo
entonces él siempre he estado que el
maestro que eso sí la gran madre y el
padre del maestro que su siempre han
estado aquí me tiene para traerlo al
mundo por eso yo siempre se van y
regresan se unen vuelven a traer otro
hijo y vuelven a traer otro hijo
a otro hijo entonces todo su linaje del
maestro jesús cuando en este caso son
los estudiantes alan y son muchas las
personas en realidad no saben sobre esto
es lo que sobre los seres mensajeros
muchos decidieron hacer en el linaje del
maestro jesús por eso fueron elegidos o
le llaman los elegidos porque porque
ellos son los que tienen el verdadero
conocimiento y por eso fue que fuimos
llamados todos por igual me tiene
entonces por eso es de que el maestro se
levantarían entre los hombres y tiene
pero muchas personas que están
fanatizadas en eso que el maestro jesús
el va a venir en y que no se meten en un
cuerpo y cada venir a una noveno y así
no es por eso lo maestro nos han
enseñado lo que es una encarnación y una
reencarnación que tiene entonces todo
esto que se ha perdido a través de los
tiempos que la información de nuestros
pisos y todos los grandes maestros que
han estado aquí a través del tiempo los
ángeles son los mismos son mensajeros
ellos todo el tiempo han estado aquí
tienen el mismo cuerpo de hace millones
de años
entonces cada vez que viene un humano
nacer aquí aún ni en un niño ese ser
divino por eso se le debe de alimentar
con puro frutos y ese niño no va a
crecer con esa violencia quiere comer
animales que tiene por eso es el mensaje
ese de maestro jesús que hay de aquellos
que contaminen a un niño es mejor
amarrar una piedra del cuello de molino
y arrojarse al mar acá
a lo que se refería es que no debíamos
haber contaminado a nuestros hijos con
muerte mantiene entonces nosotros
traemos esa costumbre y se le damos a
nuestros hijos y los hijos a los nietos
y los nietos bisnietos y cosas así me
tienen cuarta generación entonces esa
persona no pueden despertar solamente
que haya sido preparado como un estos en
estos casos que nosotros ya sabíamos a
qué veníamos solamente era que fuéramos
sean llamados para poder despertar
nuestra conciencia y poder recibir la
información de los grandes maestros para
despertar esa conciencia que tiene
entonces para poder trabajar como seres
de luz aquí en la tierra humanos
ayudando al humano entonces por eso dice
los maestros nosotros los vamos a
preparar y ustedes son los que van a
hablar con nosotros y nos van a
representar nosotros no nos vamos a
aparecer a nosotros nos van a conocer a
conocer cuando suban a la nave que tiene
entonces si nosotros estamos destruyendo
la imagen de una persona o de cualquier
persona que porque dijo que se sentía
que es el maestro jesús
nada que ver eso me tiene porque todos
somos seres críticos tenemos la misma
información y tiene yo en ningún vídeo
he dado lo contrario al amor de lo
grande maestro las enseñanzas del grande
maestro en ningún vídeo me tiene que yo
sea reiterativo en que se deben de poner
al corriente que no deben de estar
destruyendo la imagen de nadie más sin
embargo no se les quita esa costumbre de
estar sacando a la gente quería un
comentario sólo bloque que tiene
entonces eso no es amor el amor es aquel
que acepta a su hermano como es más sin
embargo que tiene no aceptarlo y van a
decir ay no pero pues quien se cree dos
hermanos así no se trabaja esto venimos
como mensajeros aquí a la tierra y
venimos a dar un mensaje de amor y
esperanza a todos absolutamente todos y
todos son un linaje del maestro jesús y
de sus esposos
pero todo eso se ocultó por eso en el
vídeo 916 alanís o les dice
qué
pronto y van a saber de maría magdalena
ya se llegó el tiempo de que supieran
quiénes aunque se supiera lo que se
anunciarán así como cuando yo llegué
y que es ananda kumara se le dio esa
pues esa oportunidad también a él de que
trajera ese mensaje y los pocos de los
puros de corazón que son los que han
entendido el mensaje y que han aceptado
a su hermano que son muy poquitos y eso
es a esa parte del ser humano que el
maestro jesús vino vino unificar los
grupos para todos unificados seguir
trabajando con los mensajes y que la
gente supieran que ya estaban preparados
y los maestros también entonces el ser
de la oscuridad los usó para dividir
ahora me echan la culpa a mí que yo
dividió a la gente y que yo con mi
comentario yo no he hecho ni ha dividido
a una de la gente que no entiende se
divide por qué por qué del mensaje donde
dice los hombres del sol y los mayas me
tiene ahí viene la información que dice
hay alguien que más acá lo mensaje la
parte oculta que sabemos dónde está y
cómo lo va a hacer me tiene entonces yo
no te cambiando ningún mensaje solamente
son parte que no han podido entender y
alanís o les ha dado mensaje de
exactamente sobre eso y dice no
critiquen hay personas que se enseñaron
le puedes explicar bien los mensajes que
le pueden preguntar más sin embargo
muchos no lo hacen prefieren crítica
tiene entonces los grandes maestros
solamente vinieron a dar mensaje de amor
y de esperanza para el despertar de la
conciencia y nosotros íbamos a hacer lo
demás entienden entonces como
trabajadores de luz si una persona va a
hablar de amor no tiene que practicar
entonces la unificación cuando yo pedí
unificación inclusive hay ciertos
hermanos hermanos que están ahí y les he
pedido yo unificación por amor a la
misión y amor a mi hermano y amor a mi
padre a mis maestros y todo lo que
estamos aquí y más sin embargo se quedan
callados eso significa que en realidad
no están el amor
entonces le mando saludos planteándole a
todos y esa parte que le llaman pues más
que nada la parte que le dicen de la
resurrección de cristo
lo que se refiere es de que el cuerpo
del maestro jesús
vamos a hacerlos por su alma esa nunca
muere y cualquier humano que fallece y
deja el cuerpo que el cuerpo material es
de ser de luz sigue viviendo no tiene
entonces él nunca muere entonces por eso
se habla que los que los ángeles o las
personas vestidas con túnica blanca se
refiere que ya que después que salen de
hacer y ya se conoce quién es cuando se
se viste de túnica blanca entonces
pronto se les va a dar el cuerpo todo lo
que han fallecido pero todo lo que son
asesino por desgracia porque pertenece
al ser de los por edad y eso los va a
llevar y no van a poder encarnar otra
vez no tiene entonces espero y puedan
entender que nosotros somos solamente
mensajeros del amor y mensajero de todos
la humanidad y que venimos aquí
solamente a traerles un mensaje para
poder despertar su conciencia recuerden
que la clave es el amor