entonces hoy 5 de marzo del 2021 mi
nombre es mario carga durán como siempre
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros
pues hermanos hermanos como ven este
pues todo lo que el ser de la oscuridad
está tratando de boicotear toda la
misión y porque está estancada por
por los grupos que no han podido
entender que simplemente venimos a dar
un mensaje de amor y de esperanza no
tienen entonces todos los que venimos
como estudiantes alanís y lo que estamos
como estudiantes alanismo teníamos que
unificar nos en amor para poder dar un
mensaje de amor y esperanza entonces
alan hizo en todos los vídeos nos ha
dicho que no hablemos en nuestros
hermanos y menos de los grupos porque
los grupos todos fuimos preparados para
dar el mensaje entonces es el de la
oscuridad está utilizando a otros de los
grupos para poder detener la misión y
que no nos unifiquemos para que las
estrellas puedan bajar subir los vídeos
donde el maestro organizo nos dice que
si no nos unificamos ellos no pueden
bajar no tienen entonces ustedes tienen
que tener muy claro los pensamientos y
las cosas que están sucediendo
es orden oscuridad como les decimos es
muy astuto él sabe muy bien cómo
desequilibrar una mente que tiene pues
ganas de sobresalir todas miren yo en
todos mis vídeos yo no he dado nada de
lo contrario de lo que son los vídeos de
los grandes maestros ni he hablado de
otra persona yo como humano yo les digo
yo he dicho en mis vídeos
si hablo groserías en mi trabajo me
entiende pero en mi trabajo porque
convivo con gente normal
humanos igual que yo igual que todos así
como vino al maestro jesús tuvo sus
tiempos todos hemos venido y la vida
tenemos una vida normal que tiene
muchas de las gentes me han preguntado
si yo hablo cosas digo porque digo cosas
mira yo soy un humano yo en mis vídeos
yo no le estoy enseñando cruzarían
enseñar otra cosa a ciertas personas yo
le he contestado un poco más fuerte
porque la gente de en realidad no
entiende uno lo hacen en forma de cizaña
y otras para ver si provocan un coraje o
un odio de las personas me tiene porque
él es muy astuto
entonces el ser de la oscuridad son muy
astutos he subido varios vídeos
inclusive subí a información en facebook
donde está juan de jerusalén y todas las
cosas que están sucediendo ahorita en la
actualidad el problema mira el
llamamiento de los grandes maestros era
para que nosotros pudiéramos despertar
la conciencia sólo era eso los mensajes
del húmero y los maestros están aquí
para darnos la información y para poder
nosotros hablar con nuestros hermanos y
darle la información que nosotros
recibimos por eso nos llaman los
elegidos porque los elegidos porque
fuimos personas que entendimos lo que es
el respeto la agresión por amor a
nuestro padre criador padre y madre
tiene de alamys o lo ha dicho muy claro
nosotros ocupamos al hombre para ayudar
al hombre porque nosotros nos aparecemos
y a nosotros
no sé lo que dice entonces hay personas
que no se han ganado nada ni se han
ganado por ejemplo me hacen preguntas a
mí hay unas preguntas que yo no las
tengo aún porque en realidad no vienen
al caso y hay pregunta si hay personas
también que sólo lo hacen para meter
seis años mantiene entonces
cuando alguien pregunta muestra en un
estudio que se llama conciencia o para
reconocer al padre o reconocerse a uno
mismo como seres pensantes que por eso
somos esas partículas pensamientos
parecidas al padre o iguales al padre
por eso venimos como seres de luz aquí
pero con cuerpo materia para poder
ayudar al hermano a poder darle la
información que trabajo el maestro jesús
hace miles de años porque siempre ha
estado aquí él nunca se ha ido
esa nave flotante o ciudad flotante como
quieran llamarle ese omnipotente que le
llama que está registrado en la biblia
entonces el maestro jesús tiene toda la
potestad del padre me tiene en trento
del poder pero hay una información que
subí que subió yoani
giovanni que dice el maestro jesús
muchos de los que estamos en esto
pedimos venir a reencarnar sin poderes
como seres humanos hoy también fue
diferente todo hasta para mismo maestro
también no tiene por qué porque el ser
de los códices se hubiera dado cuenta
viera querido hacer otra vez lo que hizo
hace 2000 años metido con el maestro
entonces todos nosotros por eso nacimos
contaminados porque todos nacimos
comiendo animales no tiene por qué ya
nacimos del vientre de nuestra madre
porque nuestra madre comía animales
mentira entonces si ustedes checan y la
profecía de juan de jerusalén dice y
entonces la naturaleza les cobrará el
aire el agua que tiene y la tierra y por
último el fuego
entonces se refería a los elementos por
eso yo en mi vídeo les había explicado
lo que significaba o significa
la palabra esa que está en la biblia
sobre los tres elementos que se iban a
ir en contra de la humanidad que tiene
entonces muchos no supieron el
significado de estas palabras de la de
las profecías que le hicieron sobre a
las cosas que iban a suceder en este
futuro entonces en la en la biblia hay
muchas cosas que el ser de la oscuridad
le quitó para que nadie en este tiempo
por las entendiera más que nada me
entiende por eso la gran tribulación
está que se están ahorita los elementos
encontrar el ser humano es porque
nosotros al comiendo a los animales le
quitamos el equilibrio a la naturaleza
oa los elementos entonces es a esas
palabras que se dieron a y de la gran
tribulación era para que la gente en
realidad supiera que no podíamos comer
los animales de los elementos de lo que
son de las aves las del aire en la de la
tierra y del agua mantiene entonces es
el de las cualidades muy astuto y
apuesto al ser humano según a cosas aquí
a la tierra y hacer otras cosas que no
debió haber hecho lugar
por qué
porque al comer no la creación que son
los animales son los que le dan el
equilibrio a los elementos el aire el
agua y la tierra entonces no muy
conforme el ser del oscuridad hizo que
trataran bombas atómicas en el agua en
la tierra para que sembraran el mar y
sacar el petróleo entonces pudiera la
tierra temblar más y quebrarse la tierra
bajarse por eso es que han encontrado
con muchas grietas en la tierra porque
esos recovecos que han sacado del
petróleo de la tierra
se tapa ese agujero con la tierra al
temblar entonces la tierra se empieza a
crear y eso los científicos no saben
porque hay muchas aplicaciones que han
dado que tiene todo este ser de
oscuridad lo único que no quiere es que
los grupos alanís o no se unifiquen
entonces si ustedes se fijan cuando yo
di la información de que el mesías se
iba a presentar cuando estuviera el
presidente número 45 entonces chequen
bien el vídeo de sanand acumar cuando
dice en enero
será pública la presentación de él
entonces yo di la presentación cuando yo
dije que yo era el mesías entonces todas
las profecías se van a cumplir pero no
están bien interpretadas las profecías
como están registradas en la biblia
porque el ser de la oscuridad
por eso miren a danielle ustedes buscan
la historia de daniel cuando lo metieron
al horno a él ya los 23 baltasar le
cambiaron el nombre de tu serie no tiene
entonces si ustedes se ponen a examinar
toda la información que dado mis vídeos
verán que todo eso está registrado en la
biblia pero no está explicado como está
en la biblia entonces por eso es que el
maestro jesús se iba a dar reconocer por
su conocimiento no tiene o por su
sabiduría por sobre la corazón por eso
yo les he dicho muchas cosas tienen que
investigar antes de hablar de lanzar esa
saeta tienen entonces cuando el anillo
habla de un planeta alanís o nada nombre
del planeta no tienen entonces yo les
hice esa pregunta entonces porque en la
ay
partes o pruebas de que chocaron
meteoritos pero dónde están los
meteoritos eso esas preguntas yo sé las
de ellos no tienen la respuesta porque
porque no han encontrado el verdadero
camino hubo recordar la memoria antigua
porque en realidad yo les digo esto todo
lo que estamos en esto como estudiante
es la misma todos sabemos eso porque
venimos como voluntarios con rabo del
maestro jesús aquí en la tierra
entonces el único que nunca perdió la
memoria fue el maestro esos en todas sus
reencarnaciones por eso él tenía mucho
conocimiento no tiene entonces hay
ciertas cosas que aún no vienen al caso
hacer o responder unas cosas entonces
van a venir muchas cosas más importantes
todavía que están a punto de suceder y
que en realidad
cuando el maestro iba a venir porque él
prometió volver entonces yo les he dicho
preguntas a la gente sobre los que han
estado en contra porque dicen que el
maestro jesús no se mete en un cuerpo
alanís o ha subido vídeos inclusive
donde él mismo les explica
detalladamente ellos no se meten a un
cuerpo como espíritu entonces de él dice
en un vídeo el maestro que sos nació de
la virgen maría tomó un cuerpo humano
para dar el mensaje que yo no sé por qué
no entienden esa parte porque todos los
que estamos aquí reencarnados otra vez
reencarnados significa que no entendimos
el mensaje y reencarnar significa que
ese ser entendió el significado por eso
jesús nunca perdió la memoria hasta hoy
que hoy es diferente como dijo en la
canción de arjona
canciones a que tienes del mesías porque
porque él sigue el ser de los gitanos
sabía de dónde iban a nacer hoy van a
estar los seres de luz que iban a darle
la guerra que se llama conocimiento
entonces en el conocimiento y lo oculto
para que nosotros no pudiéramos o no se
conociera la verdad del maestro que eso
porque vino vino
con sus seguidores que se llama el
voluntario porque el maestro jesús es un
voluntario que sacrificó su tiempo en
venir aquí a tercera dimensión entonces
por eso significa el cordero y en inglés
acá se llama la rama esa roca que usan
acá en eeuu muchos tienen que investigar
por eso tiene esa borrego en alemán en
inglés se llama ra entonces todo lo
hemos explicado tras estas cosas para
que todos ustedes en realidad supieran
que ya estamos aquí otra vez y recorre
la memoria por eso el anillo en un vídeo
les dice los vídeos pronto se van a ser
diferentes entienden porque ya tenemos
esa fuerza para poder defendernos
nosotros de hacer de la oscuridad y
poder ver las fallas o las cosas que en
realidad no estamos haciendo bien por
ejemplo como falsa se le dio la
oportunidad y el maestro alanís y todos
los maestros lo quisieron ayudar él no
quiso todo ser del oscuridades pero
fíjense bien
pronto le voy a revelar el significado
ese que dicen aclaración o de mufasa
2019 2020 del s
ese mensaje se los voy a resolver y les
voy a dar el significado del porque alan
hizo y servir eso ese vídeo
se van a sorprender lo que les voy a
decir de ese vídeo
todo esto que está sucediendo es porque
hacer de la oscuridad está trabajando
ahorita como falsa entonces estamos
tratando de traerlo otra vez el camino y
que entienda yo le voy a hacer la guerra
muy falsa pero con sabiduría no con odio
ni con rencores como él ha hecho
inclusive me ha maltratado en sus vídeos
nosotros venimos a ayudar al humano y lo
vamos a ayudar si no tienen esa fuerza
tienen no se preocupen yo sé cómo se
mueve al ser de la oscuridad se ciertas
cosas que él está haciendo en los grupos
para que en realidad no nos unifiquemos
mantiene entonces por eso se están dando
ciertos años de 21 a 22 porque será la
presentación de todo y del grande
maestro
todo aquel que se unifique con los
grupos o todos nos unifiquemos al mismo
tiempo todos absolutamente todos
van a conocer la grandeza de ese
ejército que se prometió hace 2000 años
entonces nosotros tenemos que ayudar a
este a estos seres amén falsa 1000 del
guerrero hay otro que se llama que se
apellida durando se creo que vive aquí
en eeuu y hay otros que están en los
grupos que están en contra mía al estar
en contra mía están en contra de ellos
mismo me tienen yo no tengo ningún
rencor no tengo nada en contra de nadie
nada si me maltraten hagan lo que
quieran yo no tengo nada en contra esa
persona porque en realidad a ese humano
le falta amor entienden entonces si
alguien lanza una saeta de un hermano
que los videos de alan y eso nos ha
dicho no critiquen al hermano pero esa
palabra no la conocen todos hablan del
amor sin practicar el amor no tiene
entonces yo les puedo explicar todo lo
que ustedes quieran más no debieron
haberme primero puesto en sus vídeos
odiosos e informaciones que empezaron a
dar de que yo era un falso profeta
y que me creía yo y todas esas cosas
a un video que subió giovanni en los
vídeos donde están las profecías mayas
donde tiene un vídeo maestro que es el
maestro land y eso también está tratando
de mis vídeos está sanando acumar y está
en otros vídeos 1038 creo donde todos
los que estamos en esto y vamos a dar el
mensaje de que el maestro que soy estaba
aquí natera entonces
desde la oscuridad no quiere que sepa
que estamos aquí ustedes solo solo
fíjense bien todo mis vídeos en realidad
cómo llegó a ser de la oscuridad cómo se
ha metido a través del tiempo en los
pensamientos de hasta estos tiempos
vivir en la raza humana un pensamiento
porque él es abducción de energía
pensamiento negativa por eso le llaman
están poseídos por el índico porque él
no respeta a libre albedrío ahora los
maestros se pueden meter a la mente
solamente para indagar cuál es el
problema que hay pero ellos nunca van a
intervenir tiene que el amor en la clave
y estamos aquí presente junto con el
mesías y todo