buenas tardes hoy 24 de febrero del 2022
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo y abrazo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas como ven
en todos mis vídeos yo solamente les he
recalcado a
reiterativos
dándoles los mensajes y que los mensajes
de los grandes maestros solamente era y
puedes entender al hermano
aceptar el lema no más no piensen bien
más no practicarlo de ese hermano si es
en realidad está bien no está mal tiene
lo que tenemos que tener un seguimiento
de amor y de esperanza entonces yo les
digo si yo y mis vídeos les he enseñado
todo lo que es el contrario en el amor
me pueden decir me lo pueden decirlo
porque si no entienden o subir un vídeo
mío de que yo digo del maestro qué es lo
que yo voy a representar nuestro que
todos vamos a representar
pero en la profecía dice que será
reconocido por su sabiduría entonces por
eso muchos me han dicho que a la miso no
ha dicho lo que yo digo
eso salía más formativo entonces mi
fanatismo se refiere a que defiendas por
ejemplo la biblia como aquello que le
dicen que no pueden comer carne más sin
embargo dice que la biblia puede comer
entonces alanís o no ha dicho no ponga
lo que vio va a representar maestros
entonces como no lo ha dicho el anillo
pues nadie paga
me entiende entonces los mensajes del
maestro jesús era por medio de sus
acciones
y decirle al hombre lo que no enfermaba
y entonces así van a poder abrir y decir
la verdadera historia de todo esto para
que pudieran despertar su conciencia a
eso venimos entonces yo porque voy a
destruir la imagen de de de mufasa o de
rené martínez sólo la estoy recalcando
los errores que han cometido al quererme
a destruir a mí como su hermano no sólo
eso estudio más sí sí tengo mi vídeo que
yo luego riesgo que yo digo a esto que
yo digo esto y que yo te odio cosas así
como ha dicho aunque te mal de espíritu
y todas esas cosas yo no lo he dicho me
ha expresado así como el único que así
le digo él reiteró
que soy su hermano el que yo he
despertado mi conciencia no significa
que voy a ser más que él o más que los
demás eso no se puede hacer yo soy su
hermano aprecio todo lo que está a
nuestro alrededor aprecio todos los
mensajes del maestro el trabajo de
sarita yo sí lo aprecio el trabajo es
arito tiene entonces si yo vengo como
mensajero voy a representar a los
maestros yo tengo que hacer las cosas
bien
mi hermano
entonces cuando puedan entender y puedan
pues recibir a su hermano como es
humano porque por ejemplo yo cuando muy
falsa dice que me falta espíritu así
dice él y tú sabes la palabra que te
quiero decir así como dice él y yo en
ningún momento he practicado estas
palabras entonces si esta persona está
airada
significa que uno puede controlar los
impulsos humano entiendo entonces
rené martínez cuando dijo yo me deslindo
de los de la verdad os hará libres de
mario carrillo no lo conocemos no
tenemos el gusto cuando sirven mis
vídeos
me dicen que es ahorita no me conocen
sarita no me conocen no se acuerda
porque por la edad que tiene pero su
fotografía donde estamos donde estamos
ahí
entonces lo voy a decir y si tienen
dudas
escuchen bien esto
pregúntele en la isabel la primera vez
que vi que fui con ella que le dijo el
anillo de mí le dijo que yo tener un
espíritu fuerte son pistas sólo es poder
si tienen dudas tienen que preguntar
no se dejen llevar por ejemplo en
sacramento dijeron que yo había hackeado
el whatsapp del grupo y todo lo
desactivaron porque porque una persona
y siempre seis años y una sola persona
me tiene entonces una persona que
destruye la imagen de alguien
públicamente
tiene el derecho a esa persona de saber
lo que está haciendo también y yo tengo
el derecho de defenderme sin destruir su
imagen porque porque ella se está
destruyendo su imagen es la persona
el hospital me dices
entonces yo
solamente fui entrenado para mensajes de
amor y de esperanza y si yo lo hago lo
hago por amor
porque yo con mis vídeos yo puedo hacer
dinero
mantiene más sin embargo no me interesa
eso
nosotros venimos a dar mensajes de amor
y de esperanza y yo no te cambiaron
ningún mensaje porque ninguno ha
ofrecido ni oro ni
poder ni decirles como en carne eso es
bueno
ocupan la pues esa es aparte de comer
animales esa proteína la ocupa no
o el alcohol o la marihuana la droga
no tengo ninguno de dichos yo les puedo
decir esto
si somos mensajeros de amor y esperanza
no podemos destruir la imagen de ningún
hermano como lo han hecho conmigo o con
don toño
hombres y mujeres lo mismo
entonces no se puede hacer eso ahora una
persona fíjense que hablo mal de una
persona
y no acepta que la riego
son personas que están llenas dejo de
envidia
todavía esta altura entonces yo le digo
yo me he equivocado y ha pedido
disculpas inclusive le dije a todos yo
les pido disculpas a todos aquellos que
ofendí cuando yo dije te demuestro que
sos
me tiene fácil hablar
entonces yo dije yo mario carrillo me
unificó con todos los grupos leales a
los maestro rené martínez impecables
guardianes del universo y otros grupos
que dan por cuando recibió una respuesta
ciertas personas y se han estado
aceptando y se han estado acercando yo
en ningún momento yo voy a odiar a
alguien o lo voy a sacar del grupo
viviendo yo les he dicho hay ciertas
cosas que se ocupan pero no por eso
vamos a estar sacando a alguien del
grupo más porque queremos aportar un
comentario que no nos gusta mantiene
entonces
nosotros somos solo mensajeros vamos a
dar un mensaje de esperanza entonces no
importa que hablen como les digo les he
puesto pruebas que hablen el sérum o no
porque los grandes maestros del se luz
amorosos vienen aquí a la tierra a
enseñarnos a amarnos a nosotros a la
creación y todo lo que está en la tierra
pero si usted le pregunta necesidad
ávila o le preguntan a rené martínez o
cualquier seguidor de de rené martínez o
leales a los maestros o inclusive
guardianes del universo o si le
preguntan los nueve impecables y a otros
grupos pregúntele si se quieren unificar
como yo quería tiene la respuesta
entiendo
pero dijo al maestro que eso
muchos los llaman
o con los eligiendo a qué se refería ya
que fuimos muchos llamados
y pocos los elegidos dice alanís o en
cama inclusive dejarla de guante rené
martínez está presumiendo que eran siete
mil cuando alanís o dice sólo tenemos
unos mil preparados
entonces tienden a la verdad a la misma
que sabe todo o rené martínez que se ha
dejado llevar por los números que tienen
o leales son un maestro
o los guardianes del universo
que estando en el grupo inclusive en la
casa de sarita no puedan aceptar a mario
carrillo como es simplemente no lo
entienden a mario carrillo por eso se
creen superiores a mario carrillo por
eso inclusive te lo demandaron a mario
carrillo y también a los demás que están
conmigo porque porque se sienten
inseguros no aprenden nada no ponen
atención a los mensajes pero para
destruir la imagen de su hermano tiene
mucha fuerza eso sí entonces yo les he
preguntado
mario carrillo es un humano
nadie diferente a alguien es un humano
que trae un mensaje diferente
que no lo entiendan es porque no se pone
las pilas eso es todo
ahora aquello que saben escuchar muchas
gracias muchas bendiciones a todos ellos
y ellas que han sabido escuchar y
analizar todo lo que ha estado diciendo
y que supieron
entender mi mensaje y me aceptaron pero
por amor no porque le estoy imponiendo a
nadie
y tiene entonces si ustedes analizan las
profecías que dice alan hizo que todas
se van a cumplir las buenas y las malas
se van a cumplir las malas son para que
no se cumpla y las buenas es porque ya
estamos aquí eso es todo entonces las
malas era lo contra el amor pero se van
a cumplir por ejemplo cuando dijo
alberto canosa donald trump
invade con el norte te lo pide el gran
monarca rey de israel
gran monarca de españa
para que se cumpla la profecía yo te
puse como presidente para que se cumpla
la profecía el rey del sur y el rey del
norte entonces
solamente era analizar todo lo que lo
que estamos diciendo o haciendo en los
grupos donde si hay personas que no han
podido entender mi mensaje
por qué no preguntar cuando alan y eso
les ha dicho a los vídeos si no
entienden esa persona no tienen mensaje
hay personas que sí se enseñaron a
discernir oa entender un mensaje de los
ha dicho claro pero no lo aceptan porque
oyeron rumores por ahí que mario
carrillo está cambiando y es un blasfemo
entonces llegó puede ser de los que ya
está listo para meterle cosas a la
cabeza y decirle
pues quién es en quién se cree porque
está dando mensajes diferente a la
tierra mismo esos pensamientos le llega
pongan que no sé cómo llegar a ser de la
oscuridad yo lo conozco sé cómo llega
siempre llega a cicinho so que si
aquella persona que ha hablado porque
está en esto es aquella persona te ha
dicho nada porque está en lo otro que
tiene entonces yo le digo estas personas
si se supone que estamos al pendiente de
todo esto tenemos que estar al oído bien
y sabe lo que vamos a hablar
y
entonces yo ningún mensaje les ha
ofrecido oro
aficionadas
entonces los mensajes que estoy dando yo
son la parte oculta que dejó nuestros
huesos para estos tiempos por eso es que
muy poquitos lo conocen de corazón
por eso dicen muchos los llamados con
los elegidos solo
solo lo escucharán o sabrán quién es
los que son puros de corazón
muchos se han confundido porque les ha
llegado al oído pues de mario carrillo
que es esto el otro pero no se ponen a
analizar los mensajes que de audio
los mensajes de todos los maestros que
por ejemplo cuando dice el ok explotó un
planeta y pasó esto y murieron todos lo
que yo les he explicado el significado
de esas mensajes del maestro por ejemplo
plan hizo dice que explotó un planeta y
movieron todo si el nuevo nombre yo se
los esté dando desde poniendo las
pruebas donde está que analizarán los
impactos en la luna y la tierra porque
murió los dinosaurios y por qué el
planeta saturno tiene alrededor dos
anillos de rocas gira para que su pierna
y se les explicará exactamente y
supieran es porque estoy dando ese
mensaje
me tiene dice han hablado de maría
magdalena sin conocerla
él habla sobre maría magdalena que
siendo la esposa del maestro jesús se
atrevieron a hablar de ella o se refiere
a los que tienen entonces esa persona en
la que está ahorita presente
y estamos reunidos ya nosotros entonces
todas esas mentiras que inventaron de
ella y del maestro jesús que fue casta y
que no se casó y que no dejó descender
no están muy equivocados yo le por eso
al anís o por qué no preguntan al anís o
porque dijo que éramos linaje o porque
dice que somos hijos de nuestro queso o
porque tenemos o somos hermanos de
sangre
habían de investigar matando el chismoso
por ejemplo
maría magdalena tuvo cuatro hijos con el
maestro jesús fíjense en el texto la
obra
estas estaban en europa pero se
establecieron en francia y españa los
los primero y cuatro hijos del maestro
jesús primaria magdaleno
la segunda esposa después de que
falleció maría magdalena' entonces se
volvió a casa del maestro y tuvo seis
hijos con la otra mujer que se llama
miriam entonces ya la gran madre había
fallecido y el conocimiento de la gran
madre
y se metió al am a la mente no se metió
la mente simplemente que ella tiene el
conocimiento de la gran madre esta mujer
que se llama miriam y que tuvo el
maestro que sus seis hijos con esa mujer
y ellos se establecieron en europa y por
último en mi gran final ese ambiente
por último emigrar a estados unidos
significa que todos los estudiantes que
están en eeuu son descendientes de
mire al egipcio y lo que están regados
parte de europa son de miríada egipcia y
lo que está en parte de méxico para
abajo hasta suramérica son descendientes
de maría magdalena
me entienden
entonces todo esto se hablaba de la cruz
simétrica que quiso meter este como fase
de la cizaña el significado de la cruz
está