Buenas tardes, hoy 10 de abril del 2025.
Mi nombre es Mario Carrillo Durán. Como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros. Pues
bien, eh mis queridos hermanas,
hermanos, eh todos estos complot que han
hecho pues estos grupos estudiantes al
anizo con ciertas personas que han
estado pues trabajando en contra
de la misión
porque son personas disfrazadas que
están en los grupos y hablando de de con
mucho amor y mucho respeto, según entre
comillas, como el video que se acaba de
subir de Gerardo
Arüello, eh,
donde están hablando todos. Ya estábal
hablando, que quiere la unificación y
miren lo traicioneros que son y cómo
andan por ahí. Se andan solos, ¿eh? Pues
bien, mira, Isabel García de aquí de
Sacramento de Elgrop. Ah, pues mira, eh,
yo soy una persona, te lo voy a poner
bien y para que sepas como quién soy yo
en realidad y cómo soy. Okay. Mira, yo
soy de las personas pasivas que no me
gusta andar tomando ahí ah, como quien
dice, venganza porque lo lo mío es
justicia, ¿okay? Okay. Yo yo yo cuando
hago algo es porque ya llego al colmo
todo lo que han hecho y lo que siguen
haciendo. Okay. De todo fíjate
bien, aún así tomo voy a lo lo voy a
hacer porque cuando yo tomo una decisión
es porque se debe de hacer. Eh, yo tomé
la decisión de poner unasta aquí a
ustedes a todos los grupos y lo voy a
hacer una lo voy a hacer público y voy a
agarrar abogados aquí en Estados Unidos
también. Eh, ya tengo todo listo y el
lunes, el día 14, me van a conocer que
no debieron haber jugado conmigo, ¿okay?
Y menos con la misión, porque la misión
era lo más importante y la unificación
de los grupos. Entonces, empezaron a
buscar detalles de todos, perfectos de
todos para estar jodiendo y lo han
estado haciendo todavía con esta Iv
López y Lupita Rodríguez y todos los que
están revueltos en todo esto. Okay,
mira, a mí no me van a hacer nada. hagan
lo que hagan, porque una yo no hice nada
de eso que están diciendo y eso fue una
trampa de Ivet. Entonces, como está todo
registrado ahí y están checando todo,
porque como les digo, hay policías
cibernéticos que checan toda la
información sobre acusaciones o
pedofilias en todas las líneas. Yo les
he dicho y se los vuelvo a repetir.
¿Okay? Entonces, mira, el caso que yo
tengo, porque tú tienes la prueba,
porque te van a te van a hacer que
saques todo lo que te mandaron y quién
te lo mandó y después se va a hacer todo
eso en México, porque también lo voy a
hacer en México. Yo tengo gente en
México, yo por eso yo les he estado
avisando. A mí me gusta, perdón, a mí me
gusta avisarles para que no digan que
soy esto, que soy lo otro, más de que
siempre hablan mal de mí, ¿okay? Porque
yo no soy de las personas que me ando
escudando con nadie, porque lo que yo
hago lo hago yo. Yo, porque solamente yo
soy el único que puedo autorizar y puedo
hacer lo que yo quiero. Okay. Yo no
tengo que andar destruyendo la imagen de
alguien usando otra persona como lo
están haciendo estas mujeres. Entonces,
yo lo único que yo quería es que
pudieran reflexionar, que no pueden
estar destruyendo la imagen de nadie
como lo han hecho, que se deslindan, que
hizo esto. Ahí te ahí te subí inclusive
en el video que subió Gerardo unas
fotografías que Lupita hizo y el pedido
de Lupita para que tú tuvieras ese
video. Okay. Entonces todo está
registrado, todo, todo, todo, todo.
Entonces, todo por tomar acciones junto
con estas personas y ve Navarro y la
persona que va a México a llevarle todos
esos chismes y esas videofotografías, lo
que ustedes quieran, lo que te tengan,
eh, va a hacer una investigación, pero
yo no soy de esa persona que aquí en con
Ivet, no, yo voy a ir con todos, con
uno, no, no, yo voy con todos en México
y aquí y en Perú, donde se encuentre
todos, porque yo soy de las personas que
no debieron haber jugado conmigo, porque
yo no ando jugando con nadie, yo Se los
he dicho, yo no he jugado con nadie,
pero no me gusta que jueguen conmigo,
¿entiendes? Y no te imaginas lo
aguerrido que soy yo. No te creas que
soy cualquier cosa. Por eso es que estoy
aquí, ¿me entiendes? Porque puedo y yo
puedo y salgo de donde me pongan, ¿me
entienden? Cualquier problema que me
pongan, yo siempre voy a salir porque yo
soy luz. Yo no estoy destruyendo a nadie
en el primer lugar. Yo solamente me
defiendo de ustedes y de ciertas
personas que están haciendo todo esto
chueco, pero es para que vean que no me
pueden a mí hacer nada y no van a hacer
nada en contra mía. ¿Okay? Entonces, eh
cuando alguien hace una acusación se
ocupan pruebas. ¿Okay? Todo lo que hice
Ib simplemente es poner cosas, pero lo
de Ibed, el error de Ibed fue confiar en
ustedes, ¿okay? Porque inclusive a
Saleas Cali las echa de cabeza ahí a ti
principal. Okay. Entonces, si yo tengo
esa prueba de que todo lo que han estado
haciendo inventando para poder
destruirme a mí eh psicológicamente, con
lo cual nunca lo van a hacer, ¿okay?
Porque la fuerza que yo tengo en mi
mente de ustedes, ninguno de ustedes la
tienen y nunca la van a tener por como
son. Se van a tener que repetir otra vez
un cierto tiempo a ver si pueden
reflexionar, ¿me entiendes? Entonces yo
te aseguro que yo no voy a jugar como
ustedes han estado jugando por ahí
mandándose los mensajitos y mira y que
este ay que Mario Carrillo que esto, ay
que Mario Carrillo lo otro y que vamos a
tratar de unir a todos los grupos. Son
pura bola de hipócritas todas y todos la
mayoría. Okay. Porque les hacen
preguntas y se enojan. Okay. Como ese
que hizo Jessie Aguilar ese ese
comentario que les hizo sobre la
unificación. esa muy buena pregunta que
les hizo. Entonces, eh son están llenos
de hipocresía todos, la mayoría, todos,
todos los de los demás grupos porque no
pueden aceptar