yo vine a darles vida
[Música]
y regreso
con más vida que nunca
me dirán que siempre estuve con el ser
humano sigue como energía siempre estuve
pendiente de todo ser que existe en esta
tierra
pero promete volver con un ejército
promete volver con toda la fuerza divina
del padre
para que el hombre
recuerde que un día vino con el amor
[Música]
no con el castigo
si es para dar
a los buenos de los malos
no simboliza sentenciar a nadie
[Música]
estamos seleccionando
a todos se les pide vida
y que sabe amar
para que se prepare
y transmita un mensaje de amor y de
esperanza a todo ser que habita esta
tierra que se ha olvidado en medio de
todo lo que es el horror en el que
existe una hora como seres que provienen
de un padre se han convertido muerte
esa es la razón por la que ahora
se va a ser un arduo trabajo
de enseñanzas no
de fanatismo no de decir una sola
iglesia es la verdadera
todos llevan una verdad todos buscan al
padre todos son vida si la desean tener
todos deben decir si nos unificamos en
una sola verdad
que vuelve al para nosotros
[Música]
padre nuestro que estás en los cielos
hablé de un padre
está en el infinito
y pedía que viniera su reina a la tierra
pero el nombre
el hombre no lo ha recibido
el hombre
[Música]
y ser que evite esta tierra se ha
convertido muerte
el hombre
el hombre que pide todos los días
y que culpa a mi gran padre de todos sus
errores
[Música]
porque cada vez que dicen es un castigo
de dios
está
estan blasfemando
hay un padre en dos castillas
el padre
creo la libertad absoluta
para que cada ser sea responsable de sí
mismos
[Música]
al padre
y vélez siempre
amor agradecimiento entrega
deben decirle que ahora si entienden por
qué nacieron hacia dónde van y el por
qué existe
una sola verdad
es la auténtica
que el amor existe
y que cada set tiene que decirse a sí
mismo soy parte del amor soy parte de la
vida soy parte de lo eterno
soy evolución
y no soy muerte
[Música]
deben rechazar todo aquello que se
manifieste como