muy buenos días hoy 3 de marzo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien miren mis hermanos voy a a
revelarles en realidad el conocimiento
del verdadero maestro Jesús y de todos
los maestros ascendidos o Los Guardianes
Del universo y otros maestros que han
estado aquí con cuerpo
humano
se habla de una ley universal o un
conocimiento Universal El único que lo
ha tenido aquí Bueno muchos maestros lo
han tenido Pero lo único que nunca lo
han podido destruir y corromper es cada
vez que viene él y se presenta porque él
nunca ha perdido su memoria por eso es
que se ha mantenido esta información
aquí en la tierra de que no seya
desaparecido por ejemplo ustedes
imagínense el día que dijeron que lo
habían crucificado al maestro Jesús
entonces toda esa información que él
dejó hace 2000 años se hubiera perdido
Okay entonces eh lo que no quieren el
ser de la oscuridad es que sepan que el
ser humano al dejar el cuerpo eh se
transforma en un vamos a poner así en
esa chispa divina que le llaman el alma
después de dejar el cuerpo materia el
alma en realidad es la que le da vida al
cuerpo materia es ese pedazo de luz
partícula de luz que el padre nos dio
por eso dice que somos hechos y
semejanzas al gran padre lo que muchas
de las personas no saben que el tener un
cuerpo humano no significa que somos
como nuestro gran padre lo que significa
es que a nosotros nos dio manos
Mentes a todos hablo por todos y todas
eh Para poder distinguir lo que en
realidad es el verdadero amor hacia el
prójimo El amor hacia los animales y
amor a toda su creación Por eso nos dio
Man nos dio mente para poder trabajar eh
más que nada con la mente okay Porque en
la mente es donde reside todo el poder
Entonces el ser oscuro lo que no quiere
que se enteren es que el maestro Jesús y
toda la humanidad son viajeros del
tiempo Okay en viajeros del tiempo se
refiere a que dejan el cuerpo vuelven a
nacer a los tres días eligen en dó
quieren nacer en una familia vuelven a
nacer y así así hemos estado toda la
raza humana inclusive hasta los mismos
seres humanos que son malos entiend pero
el ser de la oscuridad lo que tiene
vamos a hacer
esto el ser de la oscuridad tiene su
ejército eh vamos a poner reyes que
están en contra del mismo pueblo vamos a
decir el gobierno de China
el sucesor o el jinin que está
ahorita tiene
descendencia entonces su descendencia le
pasa el mismo poder le pasa el mismo
conocimiento que debe de ser así hacer
todo esto en contra del mismo pueblo
para poder mantener el poder y se van
heredando el poder entre la misma
familia entonces todas las las logias
eh que han existido aquí en el planeta
Tierra y que están en contra del mismo
pueblo son seguidores de Satanás Bueno
en realidad son seguidores de
Luzbel lo que muchos no saben es que
Luzbel tenía una nave gigantesca también
igual que todos los maestros Eh muchas
de las personas en realidad no saben en
realidad quién es Luzbel ese ángel que
se le reveló al padre el que tenía la
belleza eh en todo entonces este ser
eh que fue de luz eh se contaminó y se
contagió eh por medio de Satanás
entonces entre ellos dos satanás y
Luzbel ellos han han podido controlar
este planeta tierra como lo hicieron
hace millones de años con el de ellos y
que por eso fue que se destruyó entonces
cada vez que nace el maestro Jesús en un
cuerpo diferente Siempre han tratado de
destruirlo y más que nada destruir su
información pero esa información no la
pueden destruir y jamás la van a
destruir porque el maestro Jesús cada
vez que viene viene con su memoria me
entienden y no ha podido borrar esa
información el ser de la oscuridad solo
la oculta Entonces el maestro Jesús
cuando dijo pronto vuelvo es que
significaba que él alejar su cuerpo
materia iba a volver a tomar otro cuerpo
iba a volver a nacer les voy a revelar
algo que muchas de las personas no
saben el maestro
Jesús cuando murió a los 90 años en
Egipto que murió eh tomó otro cuerpo
nuevo
y fue otro Rey egipcio saquen
conclusiones después de de pasadito de
2000 años
eh Quién fue el que gobernó Egipto
Entonces el linaje del maestro Jesús el
original todo todoo todo el original
viene desde
Enoc Okay entonces por eso fue incluso
Moisés todos estos personajes que han
estado aquí en la tierra y que el
maestro Jesús ha dejado su
información entonces el ser de la
oscuridad cada vez que viene como Avatar
como ahora que vino como pisis el
maestro Jesús inventó que lo había
crucificado e inventó que le dio de
comer peces a a sus seguidores porque
Trata de cambiar la información pero en
realidad el significado de que el
maestro Jesús
eh le dio peces a las multitudes o sus
seguidores no es que le haa dado peces
Por qué Porque porque en realidad todos
los que estaban con el maestro Jesús
comían el Maná del cielo que es la
comida que los Ángeles nos van a dar
pronto que se va a repetir la misma
historia pero muchos creen fíjense muy
bien Recuerden que el mal es imitador eh
Por envidioso por ejemplo en el grupo La
verdad o Sara libre estábamos en un
grupo donde Luis Gabriel uno de de de
Colombia empezó a sacar gente porque se
descubrió todos sus planes eh lo que
están haciendo y lo que hacen me
entienden Entonces como tienen envidia a
su hermano empiezan a hacer cosas
parecidas a las del hermano ent porque
son personas inseguras son personas que
no tienen Eh no tienen palabra no tienen
honor como seres humanos y se dejan
llevar por los pensamientos negativos
que aquel amigo les planta en la cabeza
entonces todas esas confusiones en las
Mentes de las personas es porque le
hacen caso el ser de la oscuridad me
entiendes Entonces eh el maestro Jesús
eh nunca jamás ha perdido la memoria y
el conocimiento desde que nació y desde
que llegamos aquí como voluntarios a la
tierra Okay entonces eh todos mis
mensajes que yo he dado se miran como
que son medio brutos medio bruscos pero
es que en realidad miren hace 2000 años
se hicieron curaciones eh se les dio el
conocimiento eh lo trataron de de borrar
eh según entre comillas crucific Por eso
yo les digo hay un video que yo hice
sobre el Santo Rosario donde mi madre
dice en el Santo Rosario que yo fui eh
estuve en el tiempo de Poncio pilatos y
que morí y que a los tres días volví a
resucitar según las escrituras fíjense
bien según las escrituras son mensajes
ocultos eh
nosotros más que nada miren todos los
por ejemplo cuando estuvo aquí
eh los maestros todos los maestros los
nueve maestros cuando se han aparecido y
que los han confundido con dioses a
ellos
eh En
realidad el ser oscuro lo que hace es eh
tratar de de cambiar esa información de
perderla entonces poner que eran dioses
y que asesinaban y que ciertas cosas por
ejemplo esa que le llaman a la que tenía
la greña de serpiente no me acuerdo cómo
le llaman a esa mujer
Eh sí pues esa mujer siempre existir
pero es un demonio que se mete en
ciertas mujeres para poder controlar y
poder estar en contra del verdadero ser
o la verdadera luz o el verdadero amor
me entienden porque son demonios que
murieron odiando y que creen eh tener el
poder que el ser oscuro les ofrece
entiendes Por ejemplo
eh en hace muchos tiempos muchísimos
tiempos
eh millones de años desde que llegamos
aquí el ser oscuro siempre ha tratado de
cambiar el mensaje de amor y de
Esperanza eh de amor y esperanza
significa que sepan la verdad La
Verdadera Historia Quiénes son qué
estamos haciendo aquí eh cuánto tiempo
vinimos eh Por qué vinimos Pues bien
miren en la Biblia está registrado en
Génesis como que el ser de la oscuridad
cuando llegó aquí eran tinieblas por eso
dice y andaban las tinieblas por encima
de la
tierra Sí Cuando recién se formó el
planeta tierra después del cambio de
Dimensión fue cuando llegaron estos
seres en su nave y se incrustaron en la
tierra que tenían cuerpo y salieron
huyendo del planeta porque sabían que
iban a que iba a explotar su planeta
entonces eh toda esa historieta de los
gigantes eh ciertas cosas que dice
Alberto canosa pues Alberto canosa en
realidad él es el encargado porque él es
Luzbel y se encarga de todos su
seguidores por ejemplo todos los
gobernantes Por ejemplo
ese cuando elara San Juan de de
Argentina desapareció dijo un alto Rango
del
gobierno Marino que había tenido una
llamada pero el problema es que yo soy
una persona que no me gusta grabar Yo lo
único que grabo es aquí
Entonces el problema es de que dice que
que le habló a alguien de de Alemania
dándole una información o una
orden esa información fue para preparar
submarino para ponerle las bombas
atómicas y hacer lo que Alberto canosa
había planeado junto con sus secuases
que son los luminatis que querían hacer
un atentado en Nueva York con bomba
atómica me entiendes Entonces por eso
fue que ese submarino desapareció porque
sí llevaba dos bombas atómicas esa la
las iban a lanzar y no iban a saber de
dónde ni quién ni todas esas cosas yb a
hundir ese submarino e iban a fallecer
todas esas personas pero esas personas
están vivas e van a salir y todo lo que
yo he dicho todo absolutamente todo lo
que he dicho toda la gente desaparecida
los 43 deoch Napa eh del submarino los
del avión de Malasia todos ellos y otros
que han desaparecido a través de los
tiempos cuando salgan van a decir todo
lo que yo he dicho entienden por eso es
de que el ser de la oscuridad quiere
hacer la guerra Por qué Porque en la
Biblia está registrada que dice que el
rey se exaltará a sí mismo dice y Y
entonces gobernará Con lujo de violencia
y hará lo que mejor le parezca entonces
dice le llegará la información de este y
oeste eh de norte y sur que está ya aquí
el maestro Jesús en los cuatro puntos
cardinales de la tierra Entonces se
dedicar a matar a miles no se que se
refiere a esa guerra de godim mago que
está ahorita en Israel porque estun
uniendo su ejército por eso dicen todo
todos los los judíos regresarán a su
tierra para este tiempo sí por loo está
llamando a toda su raza porque los
judíos en realidad la mayoría son
descendientes del Rey Salomón porque les
voy a contar
esto el linaje del maestro Jesús es
descendiente judío el maestro Jesús pero
el maestro
Jesús nació en Palestina por eso es que
los israelitas no quieren a los
palestinos por qué porque saben que El
Mesías es de sangre Palestina por eso no
quieren los israelitas a los judíos de
perdón a los a palestinos los israelitas
no quieren a los palestinos por eso
mismo porque el reinado se le quitó a
los israelitas o a la sangre judía o los
descendientes del Rey Salomón para
dárselo al maestro Jesús por eso es de
que Ese odio que tienen de hace años de
siglos y siglos con los palestinos
porque ahí nació el maestro Jesús y
también la hija del maestro Jesús nació
en
Palestina por eso es de que a María
Magdalena La odian y a todas las
personas que son seres de luz o seres
amorosos entonces por eso les digo nunca
jamás van a borrar el mensaje que ha
traído el maestro Jesús solamente lo han
cambiado entiend lo han ocultado Por
ejemplo yo les digo en el Vaticano está
el cuadro de que hizo da vinchi é lo
hizo en tercera dimensión eh Ahí es
donde está la hija Sara la primera hija
del maestro Jesús y María Magdalena en
ese cuadro y en ese tiempo ya estaba
embarazada también María Magdalena Y fue
cuando se fueron por Egipto me entonces
todda esa información han tratado de de
ocultarla por eso a María Magdalena La
borraron de la de La Biblia para que no
supieran su procedencia ni nada que se
le parezca de ella pues bien Deja les
digo esto María Magdalena era era un ser
crístico también el lado femenino y el
lado complementario del maestro Jesús
que era una mujer que siempre lo está
acompañando en todas sus encarnaciones
por eso la monalisa
eh la monalisa en realidad es María
Magdalena okay Y ese retrato también lo
pintó davin pero para que lo tuvieran
ahí y supieran en realidad todas las
encarnaciones y cómo funciona volver a
encarnar y recar
Y eso lo han tratado de abrar por eso
muchos se van a llevar mucha sorpresa
porque ya van a salir pronto unos libros
que estaban ocultos ahí y que van a
salir a la luz pero esos van a salir
cuando ya esté todo un poquito más mejor
y más limpio para que no los traten de
eliminar porque el ser oscuro ya está
perdiendo un poquito su poder ya en
gobernar y todo eso que está haciendo
por eso está desesperado queriendo haer
la guerra guerra que no va a ser por eso
dije habrá rumores de guerra
y solo sí quedará como rumores de guerra