díaz hoy 10 de junio del 2020 mi nombre
es mario carrillo le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal seguidores de los grandes maestros
saludos y abrazos de los hermanos este
hermanos hermanas
pues como ven cada vez se está acercando
más el tiempo de los maestros
hay mucha desinformación y ataques del
ser de la oscuridad para que no se vayan
a confundir porque van a empezar a subir
muchas cosas peores todavía a quien en
youtube
y van a seguir atacando a
a los grupos atacando a la raza humana a
todo lo que se llama ser humano
entonces los vídeos que estamos haciendo
nosotros es para que la gente pueda
despertar la conciencia no venimos a
hablarles de que ciertos extraterrestres
ciertas razas están aquí siempre han
estado me entienden pero no está bien
definido la información de ellos
desde la oscuridad si encargado de
borrar esos códigos por ejemplo los
códigos
mayas y mexicas fue cuando vinieron los
españoles a destruir a esos códigos para
que no se supiera en realidad a la
historia de la raza humana me entienden
cuando vinieron estos seres sólo
vinieron a saquear y a destruir ni
tienen no es por parte de la iglesia ni
por parte de la otra vez por parte de la
oscuridad porque todo lo que es
destrucción viene de la de la oscuridad
entonces de la de la oscuridad siempre
tiene mucha gente trabajando iglesias
religiones bancos
doctores que no tienen la ignorancia
científicos que no tienen en la
ignorancia también solamente se dedican
a hacer cosas para destruir no para dar
vida porque siempre sale la enfermedad y
después le venden la 1 la cura entonces
los políticos siempre ofrecen
pues protección vida económica y salud
ofrecen todo pero nunca siempre dan
cositas ahí para entretener a la gente
normal pero no lo hacen de corazón por
eso es que ellos tienen ya congelado su
corazón y no sienten nada por el prójimo
esto ser el poder ya les ganó el oro me
tiene no lo odio rencor la vanidad
entonces a estos los seres están
trabajando muy fuerte ahorita porque
saben que se van entonces ellos tienen
mucha gente trabajando dando
desinformación porque solamente ellos
pueden a tener la gente así dormida
nosotros venimos a decirles que vienen
de las pléyades que vienen de cinturón
de orión que vienen de tal lado que los
sauditas que los asturianos a los cci
tauris hay cosas raras que se han oído
que no señor nosotros venimos a dar
solamente un conocimiento para el
despertar de la conciencia sólo eso
venimos
y para hacerles saber que nosotros somos
luz somos ángeles reencarnados aquí en
la tierra todo el tiempo hemos sido lo
mismo ciertas personas bueno son las
almas las mismas las originales que le
llaman los voluntarios que han venido
aquí todo el tiempo pero todo el tiempo
como no pudimos despertar porque nunca
nos enseñaron a amarlo donde nacimos
entonces nos criamos con esto de de
comer a matar y ccoo matar animales
matar ilusiones tienen porque la lengua
puede que tan sólo la lengua puede dar
vida puede dar muerte porque me entiendo
entonces esto que está sucediendo
ahorita y ha sucedido a través de miles
de años es que ser de la oscuridad
siempre ha puesto aquí ya su mandato de
egoísmo de odio rencor guerras que tiene
para poder controlar a la raza humana
porque nosotros ya y él se mantiene y se
alimenta de nuestras energías que
despedimos con esos miedos somos como
una pila para ellos entonces como yo no
pueden generar luz porque no tienen
cuerpo no tienen materia tienen nada
entonces ellos buscan la manera de auto
sirena al ser humano que tenga problemas
odio rencores miedo para el poderse
alimentar de esas personas me entiende
porque como él no puede generar entonces
él se ocupa alimentarse de esta energía
de él por medio del miedo por eso es que
todo el tiempo nos ha puesto aquí
guerras odio bombas racismo guerras todo
este problema que está pasando ahorita
es por el mismo ser de la oscuridad que
sabe que se va entonces él va a tratar
de dar todo lo que él tenga usando pues
al hermano en contra del propio hermano
todo eso que está sucediendo que esa de
las cuatro bestias que las bestias que
las siete a potenciarla que está en la
biblia que la mujer ha montado en la
bestia de púrpura y escarlata y todas
esas cosas son
entonces un fanatismo de estos seres de
estos seres oscuros mantiene entonces
este ser oscuro que está trabajando
ahorita que le llaman el anticristo
ahorita tiene el control sobre todo a
sus súbditos que son iluminatis acá que
son los poderosos mantienen entonces
ellos están manipulando todo que ponte
la máscara como les digo no les resultó
lo del chivo entonces pusieron la
máscara por eso dice y se le dice el
anti gritó y se le podría ir a los ojos
los codos y empezarán a destruirse solo
y nadie comprará y nadie entenderá por
la marca de la vez siento que no
pudieron poner la fija chicken viene que
ocupa en checar bien entonces como no
pudieron implantar una isla lo de la
máscara si no tienen máscara no puedes
ir entrar a un negocio a comprar tus
víveres o la comida el alimento agua que
tienen ellos como se les están
cancelando todas sus cosas que tenían
esas profecías este ellos van a tratar
por todos los medios de cómo seguir
atacando al hermano me entiende entonces
estas personas van a tratar
a como dé lugar distraer a los grupos y
están ahorita usando mucha gente y más
gente que están hablando ahorita habla
muy bonito pero tan hablando biblia
entiendan eso está bien hablan bonito el
problema es que siempre tocan el tema
de ciertos seres que no deben tocar
ningún señor que venimos a dar un
mensaje de esperanza al hermano bien
nosotros no venimos a hablarle de los
reptilianos se habla aquí el tema porque
como están tocando ese tema me entiendo
pues no saben quiénes son cómo vivieron
por qué están aquí me entienden ellos
fueron los primeros pobladores
en la tierra estos seres oscuros
entonces como les digo les platiqué como
vinieron o como nacieron es aumentados
reptilianos porque cuando salieron del
centro de la tierra de sus naves
salieron y salieron esos reptiles que
empezaron a crecer gigantes y ellos
también gigante entonces doble dijo
todos aquellos espíritus se empezaron a
tomar la forma de los reptilianos
esos reptiles por eso han alimentado a
la cabeza de los mente de las personas
con eso que los reptilianos están aquí
que tus seres que vienen en nave ellos
no tienen nada las naves que tienen tan
incrustadas en el centro lo tienen no
pueden salir entonces estos seres
que le llaman los reptilianos
simplemente son hologramas me entiende
por eso en la película de los
transformers de aquí también cuando pasa
a un carro y miran otro carro y se
transforma en ese carro a eso se
refieren estos seres que solamente
imitan son imitadores por ejemplo ellos
imitan el conocimiento de nuestro jesús
pero nunca lo aplican
y tiene entonces es el de la oscuridad
solo solamente hizo fíjense bien la
abducción energía pensamiento que se
mete ese espíritu en la mente de las
personas porque ellos son invasores que
tiene ellos no respetan el libre
albedrío por eso es que jesús como
cuerpo por eso muchas personas no saben
por qué vino que eso solamente dicen que
vino a ofrecerlas a ofrecer su cuerpo y
su sangre y que nunca se casó que nunca
tuvo relaciones de nunca ve son toda una
mujer están muy equivocados me tiene
entonces alimentaron la mente con un
puño de mentiras del maestro jesús aquí
para poder controlar la persona por eso
es que según la católica no se casan
ellos porque jesús era casto y que nunca
tuvo relaciones los señores del fue un
humano
que tenía necesidad como hombre comía
con un hombre dormía con un hombre tenía
sexo con un hombre también igual pero
son alimentado muchas cosas por eso
maría magdalena' trataron de sacarla en
todas las cosas por eso el cual miren el
cuadro que está y lo tiene el vaticano
el original de da vinci que es la última
cena ahí está bien dibujada maria
magdalena y con su primera hija que
tuvieron que ser amasar en la mesa está
agarrando la jesús cuando estaban en la
misión de la última cena en lo que es la
última cena se refiere que fue cuando él
le dijeron a el sacrificio que le
querían hacer con él porque nadie sabe
cuándo empezó a trabajar cuando conoció
en realidad las energías porque se
transformó él en cristo todo inventaron
estos seres para que no se supiera nada
del jesucristo se fue los 17 años
después de que juan el bautista lo
bautizó en el río jordán para quitarle
todas sus dudas y pensamientos y el
fuego
puedo entender en realidad su misión fue
cuando fue a estudiar egipto con los
sacerdotes para que lo enseñaron y para
que lo enseñaran perdón a poder meditar
me entienden entonces él se devolvió a
los 29 años otra vez a su tierra natal
entonces ahí fue cuando él empezó a
trabajar y a los 30 años le revelaron
por eso le llamó en la última cena por
eso es que él ya podía curar podía leer
la mente me entiende podía ver entrar a
través de las dimensiones porque él fue
cuando se hizo luz a los 30 años
entiende entonces a él por eso según le
dieron tres años y por eso según lo
mataron a los 33 años lo crucificaron en
honor a los 33 que están dentro de la
tierra pero estos fariseos y la católica
pues expulsión de acuerdo pero a él
nunca no pudieron capturar por eso les
digo y alanís o les ha dicho una y otra
vez y yo le estoy asegurando y hay otra
persona que sabe muy bien esto
todo esto que está sucediendo solamente
es una distracción del ser de la
oscuridad
pero ustedes imagínense si el anticristo
ya está trabajando aquí donde está el
maestro es ha dicho una y otra vez y
otra y otra y otra apenas están
empezando a agarrar el rollo como dicen
aquí entonces esto que está sucediendo
el ser fíjense envían cómo trabaja el
mal dice yo tengo una tertulia de
seguidores
del grupo de s
alberto canosa yo les pregunto dónde
está el ejército son maestros que se
supone que están aquí
se han puesto a pensar cómo vencer de la
oscuridad ha dicho su ejército y según
tiene en sus seguidores y qué
tiene muchos seguidores e invisibles
protectores invisibles habla de lo
demonio pueblo demonio lo protegen a
ellos entre ellos mismos porque por
ejemplo
un tiempo yo les recomendé la película
que se llama tomás y para que vean cómo
se mete a un demonio en el cuerpo y de
repente lo hacen cambiar y va y mata a
una persona o cambia en ese ratito en el
instante porque es un control que tiene
mental por eso el invento aquí la muerte
que podía comer muerte 1 para poderlos
controlar y poderse meter y esa persona
a ser muerte no entiende porque come con
su muerte entonces es su energía se la
puede manejar un ser de la oscuridad y
es cuando ellos van y hacen una locura
matan a alguien o ya van a robar van a
saltar ya hacen lo que están haciendo
violan y todas esas cosas porque porque
el hombre es como una bestia por eso
dice yo le subí una información donde
dice a juan de jerusalén yo se le
recomendé porque lo leyeran y vean mi
mensaje organizó no habla de estos
ciertas cosas me entienden entonces alan
hizo por eso les dijo usan su mente para
pensar hay personas que entendieron lo
que es los mensajes y les pueden ayudar
entonces esto que les estoy dando a
entender no se desesperen todos somos y
sabemos lo mismo
absolutamente todo lo que estaba
inclusiva hasta el más endemoniado sabe
todo esto
pero se ha ocultado entonces al ser del
oscuridad los atrapan
entonces espero y puedan entender estos
mensajes que estamos a punto ahora yo
les digo esto
los grupos se dividieron siguiendo
entonces la misión se detuvo ahora se
les está haciendo un llamado a esta
persona porque ya está el tiempo límite
cerca
acuérdese en esas palabras de los
maestros
y por eso les he dicho yo en ciertas
cosas se escogió
el 9 porque es el número 9 de la
queda poco tiempo prepárense
no esten chismeando ya paren eso
y lo que tienen que hacer es ayudarle
hermano a apoyar al hermano para poder
adelantar todo esto porque si no se va a
seguir lo mismo y no se va a emprender
esta misión se va a hacer muy pocos que
no pudieron entender ahora no había
necesidad de sacar al aire cosas que
inclusive le hacen daño a las personas
no entiendo por qué somos maestros tan
preocupados por esto
pues él siempre le dice ya hay ya y
ustedes pero yo sé que es desesperante
porque muchas cosas y está atacando
mucho pero la misma misión este ser de
la oscuridad la ha tratado de bloquear
para que no sucedan las cosas entonces
aquellos que hacen o creen tener la
verdad que sacando la cosa o diciendo
una cosa de otra persona cree que están
bien pues son los que se van a quedar
por eso dice a los primeros serán los
últimos porque porque los primeros
querían subir o quieren subir y sacando
cosas que no le corresponden
entonces los últimos años primero tiene
que les mando un fuerte abrazo y espero
que puedan seguir echándole ganas a los
vídeos de los maestros y puedan entender
lo que es bien fácil entenderlo
simplemente es enfocarse en su corazón
no lo que oyen afuera o lo otro que
traen lo que vienen de otros mundos y
nosotros venimos una misión y esa misión
hay que cumplirla como de lugar y el
amor es la clave señores