buenos días hoy 10 de enero de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros
guardianes del universo de hermanos
hermanas pues miren este video va a ser
corto porque mi teléfono aún no lo he
podido
pues acomodar porque como les digo
trataron de bloquear y están sobre este
su canal lo quieren bloquear y eliminar
este miren lo del eclipse que está
ahorita es porque es el último de los
tiempos a que está este ser aquí y que
ya le falta corto tiempo para que se
acabe todo esto entonces
este eclipse solar marca otro de los
tiempos que tienen porque porque si
ustedes se fijan la luna se hace
invisible al ojo humano
me tiene entonces ella va a pasar por
debajo del sol en cierto lugar y se va a
ver ese anillo alrededor del sol y este
y es porque está marcando el último
tiempo una de la profecía
todo esto que está ocurriendo ahorita
simplemente es porque el ser de la
oscuridad sabe que se va a ir entonces
va a tratar ahorita de boicotear todo
esto inclusive está yendo en el mismo
grupo donde estamos nosotros hay gente
que trata de pues de bloquear todo esto
me tiene no se preocupen sigan adelante
sigan estudiando los mensajes de los
grandes maestros porque esa es la idea
de seguir para poder pues salir adelante
y que puedan entender en realidad
quiénes somos y por qué estamos aquí el
mensaje de los 43 ya se dio subí un
mensaje también en
en facebook ayer sobre la flor de la
vida con el número 43
y es porque los maestros ya habían
avisado que esos muchachos estaban vivos
pero nadie había puesto atención a las
cosas que tienen entonces en facebook
subiese sobre la flor de la vida y tiene
el número 43 significa que los 4