hola buenos días hoy 3 de febrero del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal y abrazos de luz a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros hermanos hermanas pues
como ven
esto
qué está sucediendo ahorita en los
grupos pues enseña de que vamos
avanzando y este
y pos gracias a todos los grupos
hermanos que estamos en esto estén
conmigo eso no estén conmigo de todos
modos este se les agradece y se les
manda bendiciones a todos por igual
esperando y puedan encontrar el
verdadero camino hacia la luz o el gas
el gran conocimiento que los maestros
nos han traído para el despertar de
nuestra conciencia y poder despertar la
conciencia de las demás personas pues
mire si habla mucho del maestro jesús
que se fue en una nave que saben y una
nave bueno él siempre está donde esa
nave en la nueva jerusalén es aquel
donde dice en un apocalipsis yo soy ese
lucero que lo saluda por la mañana
y es a esa gran nave que se dice que es
la iglesia la que va a bajar por el
pueblo o por los los 100 44 mil sellados
o de las doce tribus que han inventado y
de israel pero no es así
pero
lo que en realidad está registrada en la
biblia pues nadie lo había interpretado
como debe de ser
cuando dicen que los 544 mil seres hay
unos seres que se les revelaron la luz
velia a lucifer se refieren a esos seres
que le dicen una a ellos les llaman los
an una keys simplemente que en realidad
no se ha sabido bien de ellos porque el
ser del oscuridad no les conviene pues
explicar las cosas me tiene entonces eso
sí en 44.000 también están en el centro
de la tierra que salieron del planeta
antes entonces a los elohim nos los
primeros intra terrenos saben dónde
están y por eso es que se hizo esa
misión y estar vigilando los a ellos
pero yo no tienen maldad me tienen pero
vienen del mismo planeta de dónde es el
ser de los cuidados por eso
hay tanta desinformación porque el ser
de la oscuridad tiene ese ese detalle de
tener desinformación y opresión hacia el
pueblo para que la gente no despierte
mantiene entonces el por medio de las
mentiras o desinformación es donde él ha
tenido ese poder porque nos tiene
ignorante
todos
el maestro jesús el tomo cuerpo y bajo
de esa nave y como él prometió volver
otra vez yo por eso les pregunto a las
mismas personas si el prometió volver y
bajó de esa nave para tomar un cuerpo
humano entonces me gustaría saber si hay
alguien que sepa
más que nada les hago esta pregunta a
los que están en contra miento en
realidad se han dado cuenta porque el
prometió volver y por qué se habla de
que su segunda venida que iba a venir
por eso dicen se verán figuras en el
cielo ok de la gran madre y del gran
maestro que estuvieron aquí
se supone que él prometió volver
entonces yo les pregunto a todos y por
qué fuimos llamados y por qué el anillo
dice que ustedes van a dar el mensaje
que el maestro ya se encuentra aquí y
nos dice en la tierra sabemos que está
en esa nave porque eso es lo que nos han
inculcado muchas personas por ejemplo
cuando es subió al cielo que dice él no
subió el cielo subió a su nave entiende
cada vez mire todos los que fallece
hemos aquí en la tierra de jaén el
cuerpo humano suben a esa nave a
presentarse con el alma y sus dos
guardianes lo llevan de la mano los
jóvenes a naves y el maestro ya le da la
bienvenida
y les pregunta otra vez si quieren
volver a reencarnar por eso ahorita ya
nadie quiere reencarnar porque se está
esperando el nuevo amanecer no tienen
entonces toda la gente quedaron con ese
cuerpo ya con esa imagen y cuando venga
el gran cambio pues por eso dice que los
muertos se levantarán así que en
realidad cuando dicen los muertos se
levantarán alguien daniel en el capítulo
12 lo que se refiere a él es que las
almas pues siempre están ahí nunca han
muerto lo único que muere es el cuerpo
mantiene la materia
entonces alma sigue viviendo y sigue
encarnando en otros lugares son otras
ciudades para para volver otra vez a
venir a aprender sobre qué es el
respecto a la creación lo que venimos a
hacer todos nosotros entonces
gran maestro cuando vino bajo tomó
cuerpo nació en un niño normal creció
tuvo su infancia su adolescencia ahora
otra pregunta hay uno de los que son mis
seguidores también y él también estaba
pensando porque en realidad por si pensó
bien y adivina bien
en la hay una película donde el maestro
jesús y el ahora ya a través de la
historia en su famosa biblia dice que el
maestro jesús le dio de beber pues vino
a las personas pero él dice que le dio
un jugo de manzana como dice alanismo
ahora yo le quiero preguntar de quién
era esa boda ustedes sabe más o menos a
qué se refería esa parte de agua por qué
se refiere esa parte
y porque era maría la madre de jesús la
anfitriona
ustedes pueden imaginarse
el maestro que se casó en canal con
maría magdalena y cuando él dio ese vino
cuando era su boda y él no vino para
embrutecer a la persona
alexis o alexis un jugo de manzana
en aquellos tiempos a la ubr por un jugo
de google llamada min entonces la
mayoría de las personas como no saben
escuchar muy bien la información y el
ser de la oscuridad pos ha filtrado
mucha desinformación entonces dicen que
también el maestro grasoso los alimentos
con ps por lo cual es una mentira porque
él era pescador de hombre porque él
representaba piscis entonces es el de
los critico men muy astuto empezó a
cambiar muchas cosas en la biblia pero
nunca nadie la había interpretado me
entiende por eso él quedó de volver
y por eso dejo registrar sus palabras y
la verdad os hará libres tiene entonces
todas las parábolas del maestro jesús
fueron
pues inscritas en ese libro sagrado la
biblia pero no es también interpretando
mantiene entonces por eso él prometió
volver para volver a traer el mensaje
que dio en aquel tiempo pero ahora si se
iban a hacer luz todos los que venían
con el bien o sea que los estudiantes al
anillo esos son somos luz por eso dice
el anillo no se preocupen si no saben
mucho lo que queremos que tengan paz y
esa tranquilidad para poder subirlos a
esas navidades ese conocimiento ese
poder de amor de poder leer la mente
todos por igual para que puedan dar el
mensaje aquí puedan leer la mente esa
persona si en realidad no les está
mintiendo me tiene entonces yo no sé por
qué ese emblema que tienen en contra mía
y espero que tú ya te le dio el mensaje
y puedan entender el significado de los
mensajes de local de muestra tiene
entonces alan y sólo les había dicho el
maestro enseña ser maestro
y les estamos enseñando
de forma humana cómo llego al ser de
oscuridad como se ha filtrado en los
pensamientos de la persona cómo es que a
través de la abducción energía
pensamiento se ha metido a través del
poderoso para poderlos dominar y dominar
a su a su pueblo no tiene entonces esto
no lo han podido entender varios de los
grupos por eso como es tan fanatizado y
no han sabido escuchar por eso es que me
dicen que yo estoy cambiando los
mensajes del maestro yo no cambio ningún
mensaje lo que pasa es que los mensajes
del maestro jesús
en aquellos tiempos gran parábola lo
cual muchas personas las conocieron se
dejó así para aclarar este tiempo final
en realidad porque por eso se iba a dar
a conocer por su gran sabiduría y por su
gran corazón por eso fue que le hablé
también yo a rené entonces todos estos
tercos y estos necios yo sé que van a
cambiar porque tienen un tiempo que se
le está dando a conocer a todos
absolutamente a todos hombres y mujeres
jóvenes niños el que guste escuchar
también sobre esto que en realidad
simplemente era recobrar la memoria para
poder saber quiénes éramos y qué estamos
haciendo aquí en este mundo terrenal me
tiene que solamente venimos a dar un
mensaje del gran maestro y que los
trajimos para que la gente empezará pues
a tomar en cuenta los mensajes del gran
maestro el que le mando saludos
fraternales para todos y abrazos de luz
y espero que puedan entender que en
realidad cuando el maestro jesús dio
vino en esa fiesta era la boda de él y
maría magdalena en aquellos tiempos pero
nadie lo supo interpretar eso a torito
por eso él prometió volver tiene que
amados hermanos estamos aquí otra vez
presente como hace 2000 años que venimos
a dar un mensaje una nueva reunión
entonces alan hizo ya le dijo en un
vídeo en qué tiempo cree que está pasado
presente o futuro no tiene entonces todo
esto que se está haciendo y era para
poder presentando pero al ser de la
oscuridad como es muy astuto sabe que
unifican dos de los grupos sabe que él
se va de este planeta para siempre
es que lo que está haciendo quiere
tiempo para seguir o querías hacer una
guerra o querer que se sigan matando
entre los mismos las mismas personas
este es el trabajo del ser de los
cuidados entonces por eso muchas
personas
se les hace doloroso ver todo esto que
están pasando a esta situación cuando
mismo ser humano porque el ser humano no
entiende y no comprende en realidad la
venida del maestro
muchos esperaban a un mesías como como
donald trump de donald throne es el es
el mesías de los judíos porque él es un
rico
y los judíos querían un rico y poderoso
que viniera con mano a hierro
por eso es que está en la biblia
registrado esto de esta cosa pero muchas
de las personas no supieron escuchar es
el único problema entonces dice el
maestro organizó el vino de una forma
muy humilde y muy sencilla tiene el
dominó vestido de christian dior o
subiéndose a una limusina para
protección nosotros tenemos un blindaje
que ni los rayos ni las balas cuentos
sirve que no se preocupen todo esto es
un juego de ser de la oscuridad que
trabaja aquí la mente este ser y
esperemos y puedan entender que
solamente venimos pues a dar un mensaje
a dar el conocimiento de los grandes
maestros en un conocimiento que
simplemente el ser del oscuridad lo
oculto por eso es que estamos aquí para
dar ese mensaje que se oscuridad
escondió entonces al traer ese mensaje
todos los que estamos en esto pues si
vamos a despertar la conciencia de las
personas por eso dice en daniel capítulo
benditos aquellos que instruyen en el
conocimiento de las multitudes que
brillaran como las estrellas por una
eternidad nazi dice en la biblia
entonces muchas de las personas no han
sabido
discernir un mensaje de lo grande
maestro no tiene los mensajes de los
grandes maestros su parábola también
estará todo entonces el mensaje del
maestro el aviso que nos da pistas sé
que ellos nos han dado pistas para que
nosotros usáramos nuestra mente para
poder discernir y poder descubrir en
realidad quiénes éramos nosotros pero
muchos no lo hicieron entonces cuando
alguien destaca como dice el anís o
están atentos para poder enfocar esa
persona y poderle inventar cosas como
donají cuando le hablo a mariángel que
le dijo que yo era un falso profeta de
tánger y se habla muy de industria en
foro 21 dando mensajes de amor cuando
estas personas ya soltaron esa saetas no
tienen entonces se les hizo un mensaje
que todas estas personas que están en
contra mía yo no tengo una en contra
ustedes y se los garantizo yo porque lo
maestro conoce mi corazón y saben quién
soy
saludos y abrazos de luz y recuerden que
la clave es el amor
y que unificando no se va a acabar toda
esta pandemia se va a acabar toda la de
tracción del planeta tierra pero hasta
que nos unifiquemos todos por eso todo
lo que está sucediendo hasta alrededor
es porque los necios siguen
entonces prefieren ver la in dominio en
el planeta tierra que reconoce los
errores de la misma persona que han
cometido ese error de hablar de su
propio mundo y de qué bendición en la
clave del amor y recuerden que la verdad
os hará libres y cuando el prometió
volver el maestro que sos
y hasta aquí no tiene entonces ser de la
oscuridad no quería que supiéramos no
quería que se supiera que estaba el
maestro aquí por eso es que traen el
chisme ese de donald tron y todas esas
cosas para hacer desde información o que
youtube empezó a cancelar ciertos vídeos
o ocultar cierta información meter
porque no les conviene a ellos que
estemos presentes
entonces les mando otra vez saludos y
abrazos bendiciones y espero que puedan
entender
tonificados
se termina toda la maldad aquí en la
tierra bendiciones para todos por igual
y abrazos de luz fraternal