hoy 31 de octubre del 2022 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros
hermanos hermanas pues miren
había subido videos porque YouTube Los
estaba bloqueando mis videos por ciertas
cosas que le incomodan a este poeta
plataforma
miren todo lo que lo que es Luz les
molesta la mayoría de la persona por
ejemplo el al doctor Suárez este Frank
Suárez cuando
lo arrojaron creo que del quinto piso no
sé dónde ese señor creo
por estar dando la cura y la información
para la cura de muchas enfermedades Y
entonces
prefieren eliminar a las personas que
traen luz a este
planeta me tiene
por desgracia no todos los doctores
tienen esa conciencia para poder dar
información
sobre que nos enferma o ciertas cosas ya
que la mayoría de las de los doctores
trabajan para las élites poderosas
donde solamente mantienen enfermo a la
humanidad pues cambiando de tema
muchas de las personas que están aquí
como seguidores de este canal y
estudiantes de este canal
muchas personas
quedaron vamos a decirle así
esperando ese día que era el gran cambio
pues Déjenme decirle todo esto
se han puesto varias pruebas a lo que
estamos como estudiantes a la misa y si
se está sacando esta información para
ver
cuántos en realidad han podido
comprender los vídeos y el significado
de cada vídeo es de los míos y de los
grandes maestros Entonces nosotros como
estudiantes alaniso tenemos que estudiar
tenemos que analizar lo que estamos
haciendo Y lo que estamos oyendo muy
bien entonces
por ejemplo aquí hay personas en este
canal
dan los sus comentarios de que no
ocurrió nada en septiembre y que un
falso profeta miren
no saben ni el significado de un falso
profeta no saben de lo que el set de la
oscuridad ocultado de hecho lo más
importante no lo pueden hacer estos
seres que están pues bloqueando mi canal
dando comentarios negativos porque en
realidad
los vídeos que hemos estado dando
nosotros por parte también de los
maestros y los maestros también sus
mensajes son para que pudieran abrir su
conciencia
regresar o retornar a nuestro gran padre
Entonces como estos mensajes son luz a
muchas personas les molesta inclusive a
los grupos de YouTube inclusive a la
inclusive de los mismos grupos a ciertas
personas les molesta y las estorbo
cuando ni siquiera se han puesto a
analizar ni estudiado bien los mensajes
a profundidad y prefieren estar
criticando a su hermana y destruyéndolo
a través de los de los días que hemos
pasado
estos grupos más que nada el grupo más
que ha atacado más al hermano no de su
hermano al hermano se llama Los
Guardianes Del universo hace creo que se
llama
estos
grupos se supone que se están enseñando
a respetar al hermano y amar al hermano
y aceptar al hermano más no practicar lo
que es negativo lo mismo maestro lo han
dicho en todos sus vídeos ahí entonces
estos o estas personas son vamos a
decirle así
un estorbo un tropiezo para la misión
porque porque a todos se nos ha enseñado
por igual sobre el respeto al hermano
respeto la creación y que no tenemos
ningún derecho ni de exigir ni de pedir
para bloquear a alguien como lo ha hecho
está Yves Navarro Donde ha pedido
inclusive por ahí está su demanda les
voy a poner este consejo también no sé
si lo hayan oídos hayan dado o se
acuerden de ese vídeo del maestro
alaniso donde él dice que hay alguien
que está usando sus vídeos y que le van
a meter un virus a ese canal me
entienden que se llama luz divina se
llamaba ese canal y donde estaban usando
los vídeos de los grandes maestros pero
lo estaban haciendo por otra cosa
entonces lo grande maestro le mandaron a
avisar varias veces que si seguían
usando sus mensajes pues se les iba a
caer un virus a esa a esa la computadora
de estos que estaban trabajando cuando
sus vídeos a eso se refiere al aniso de
que han estado usando su información
indebidamente por ejemplo yo ya me
hubieran bloqueado mi canal los maestros
me entienden Entonces como no lo han
podido Bloquear mi canal porque yo si
estuviera malo Maestro ya lo hubieran
bloqueado me entiende ahora porque Iveth
Navarro pidió a los grupos a WhatsApp
ahí subí la información y YouTube está
preparado para borrar todo eso para que
los demás grupos no sepan la verdad y el
pedido que hizo ive Navarro al pedir Ahí
están los la historia al pedir que
bloquearan mi canal y a Alejandro rizo y
a otros que estamos en esto Entonces
cómo es posible que una persona que se
supone que está estudiando en el amor y
está comprendiendo al hermano y
enseñándose a amar para amar al hermano
lo cual no lo pueden hacer me tienen
entonces están pero no se han dado
cuenta la mayoría de estas personas que
están en contra de Mario Carrillo y los
demás que del grupo La verdad O sea era
libre no se han dado cuenta que están
utilizando esa parte oscura para detener
la misión me entiende entonces por eso
es que varios están en el mismo grupo de
esta persona y están bloqueando mi canal
y están tratando de sacar a ciertas
personas que son mis seguidores porque
no estoy dando un mensaje de amor y de
Esperanza según ellos me entienden Pero
como se sienten jueces y se creen que
tienen la verdad porque según siguen
solamente los maestros pero lo más
sencillo no lo han podido aplicar ante
pues esos mensajes y ante el hermano
porque
al hermano solamente tenían que
comprenderlo pero no lo pueden
comprender porque yo les voy a decir
porque
porque el ser de la oscuridad los tiene
atrapados con ese ego y no quieren que
la gente se unifique con Mario Carrillo
porque sabe que al unificarse los grupos
con Mario Carrillo sabe que van a
suceder la magia esa que van a bajar las
estrellas entonces por eso es de que el
ser de la oscuridad los tiene atrapados
pidiéndole a Ivette Navarro de que me
bloquea a mí para que no le llegue este
mensaje o la parte oculta de los
mensajes por eso lo hemos estado
subiendo Facebook y a YouTube para que
la gente pudiera despertar su conciencia
y pudiera ver los mensajes en realidad
la parte oculta de los maestros que
tiene pero como es muy astuto este ser
de oscuridad uso ahí ve Navarro para
utilizar a lo demás grupo para que
pudieran Bloquear todo esto donde viene
la parte oculta de cada mensaje que lo
hemos puesto en cada de los vídeos que
están ahí de de de los grandes maestros
está Pues por parte del Canal donde
estamos nosotros Ahí está y sale la
parte esa los grupos
esos yo los hubiese grupo del audio
donde iba Navarro dice esas palabras
donde dice que la disculpen que porque
con tanta lata que está dando pero que
les pide a todos los grupos de WhatsApp
que si pueden
todos unificados Unidos con ella si
pueden bloquear el canal de Mario
Carrillo o lo verdad os hará libres o si
pueden también a Alejandra Rocha también
si la pueden bloquear Alejandro rizo y
todas estas cosas que has estado
sucediendo Entonces si nosotros no
podemos hacer eso porque los maestros
nos los han pedido con mucho amor y con
todo su corazón de que no podemos estar
destruyendo la imagen de alguien así de
que le mando salude no se preocupen por
el que dirán si se cumplieron ese
cumplió lo más importante de la raza
humana es que no pueden respetar ni su
propio cuerpo como para poder estar
esperando algo que no se han ganado
Entonces lo más fuertes son aquellos que
pudieron entender el mensaje de lo que
estamos en esto Recuerden que la clave
es el amor