hola buenos días hoy 18 de julio del
2020 como siempre mi nombre es mario
carga dura les mando un saludo fraternal
a todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues aquí los voy a
dejar más de información sobre los
acontecimientos que están ahorita y cómo
están trabajando para poder ser del
oscuridad miren
ahorita todos los gobiernos más que nada
a eeuu ahorita están elecciones entonces
ahorita les va a soltar hasta le van a
mandar hasta perfumes a su casa ahorita
no tiene por qué ocupan ahorita a ganar
a como de lugar entonces
estos seres de oscuridad casi la mayoría
empiezan a pelearse por el control pues
de quién va a ser el más poderoso
tiene entonces si ganan los republicanos
o ganan los demócratas es lo mismo
porque están trabajando para hacer de la
oscuridad así digan y prometan lo que
quieran pero nunca así si se fijan
ustedes bien nunca obran para el lado
del pueblo siempre haciendo o metidos en
una guerra querían invadir quería hacer
esto queremos el otro todo el tiempo
pero nunca lo pueden hacer
sin que tenga un orden el país o el
planeta tierra o caiga paz en este
planeta
entonces
ahorita están según teniendo entre
comillas pues una guerra contra las
élites mira
el plan del sel de la oscuridad es esto
es hacerse ver
por ejemplo donald trump es el
presidente que va a salvar a la
humanidad de la desgracia de los seres
oscuros pero lo que no saben es que yo
en mi vídeo les había explicado en
realidad quién es este ser pero no lo
estoy diciendo para que le agarren odio
ni rencor simplemente para que supieran
que solamente como utilizan estos seres
oscuros a un humano en contra de su
propio hermano porque porque no pueden
hacer algo que les nazca del corazón y
menos a un rico mantiene entonces estos
van a tratar de tener oculto toda la
verdad hasta el final de los tiempos
porque es la guerra de hacer de la
oscuridad y la guerra de nosotros los
elegidos o estudiantes a la misma era
salir a la luz
y decirle que el maestro ya estaba aquí
y que sabemos dónde está
pero tiene miedo hablar porque en la
biblia se registró que morirían a filo
de espada bien no se preocupen a
nosotros no nos van a tocar y ellos
saben muy bien
todos mis vídeos que yo he hecho era
para que en realidad supieran la verdad
y la verdad os hará libres pero la
verdad en realidad está en la mente no
entienden entonces cuando ustedes
empezarán a ver estos vídeos será para
que ustedes empezarán a analizar y
usarán su mente porque eso es lo que
somos entonces yo en mi vídeo les he
dicho muchas veces y la gente que dice
que yo estoy loco y que estoy diciendo
cosas porque no viene de la biblia
y esto es fácil por eso les estoy
diciendo usen su mente alanís o dice lo
mismo usen su mente por ejemplo una
persona que se come un animal yo en mis
vídeos les había dicho que hacer eso o
poner un plato en su mesa de un animal
es hacerle una ofrenda a satanás porque
porque está poniendo un cadáver que fue
sacrificado fue desmembrado y le
quitaron la piel no tiene eso es un
ritual satánico entonces una persona de
la más humilde que sea le está haciendo
una ofrenda a satanás y está llevando a
ese ser oscuro a su propia casa y lo
está invitando a entrar a su casa desde
el día en que se metió la cerveza
y se empezó a meter la carne en los
hogares ahí fue donde satanás empezó a
trabajar en cada hogar lo cual siempre
lo he hecho entonces
la humanidad no sabe por qué tanto
pleito porque tantas enfermedades por
ejemplo las enfermedades que están
ahorita el mismo ser humano lo tiene por
ejemplo que hay en facebook hay un
científico dice que la mascarilla no
sirve porque ese científico no se pone a
dar una información exactamente que
tiene no errónea como lo saben hacer
para que la gente siempre estoy viendo
ver a ver qué dónde pueden encontrar la
verdad bien por ejemplo un científico
sabe
que no se puede comer un animal y menos
un humano porque porque no está diseñado
para destruir esas bacterias de muerte
esa entrada de ese virus
la visión todo es discos que están en el
estómago de cada persona
entonces el cuerpo humano no puede
transmutar esa muerte y transmutar la en
abono para la tierra mantiene entonces
es un humano cuando le seca defeca puras
bacterias y virus entonces esas
bacterias vuelan en el aire se van
entonces la gente hace carne carne asada
de pollo de todos los tipos animalitos
de esto de su abuela y lo que obra un
uno como ser humano que es una bacteria
través todo está volando se está uniendo
todo por eso es que está evolucionando
esos virus no tiene por qué las vacunas
que le ponen a las vacas o a los cerdos
oa los pollos era para poder mantener el
virus así tener un cerrado en un ciclo
donde pueda afectar al ser humano
entonces todo eso vuela en el aire
ahora chequen un zopilote un zopilote se
comió un cadáver y el puede destruir las
bacterias de muerte y las puede hacer
abono y el humano no puedes hacerlo
porque porque no tienen los intestinos
ni tienen la saliva para deshacer esa
bacteria entonces lo que hace el ser
humano y lo que inventó es el ser de la
oscuridad es que el estómago del ser
humano
de melo que lo puedes ir es una
incubadora solo es una incubadora de
todos los virus y bacterias que están en
el planeta entero para eso usaron al ser
humano
los científicos lo nuevo que hacen es
hacer estas personas que tengan
digamos
este virus para poder mantener a las
personas enfermas y ellos poder
proliferarse en poder hacer sus
enfermedades odios rencores muertes
virus bacterias entonces la gente por
eso es agresiva pero la gente no sabe
por qué es agresiva el vecino porque es
agresivo el borracho porque el que esa
droga porque los carteles son en zonas y
miren todo este bagaje de mentiras del
ser de los cuidados ha habido muy
controlar muy bien por medio de sus
trabajadores que son científicos son
doctores
iglesias
que los políticos entonces ellos es
donde tienen el poder la ignorancia
entonces el ser humano mientras que no
sepa quién es y no se se puede encontrar
que está haciendo aquí porque está aquí
siempre va a estar el mismo nación
por eso es que se debe de dejar de comer
carne por entendimiento no porque yo se
los digo ahora voy a tocar un tema muy
importante de que el otra vez me dijeron
de eso y otra de las personas que quiero
mucho amo mucho yo a esa persona esa
persona me hizo el tema sobre a los
veganos y los vegetarianos
y aquí les voy a explicar también esta
parte qué significado tiene un vegano
miren un vegano significa una persona
no comen ningún producto de animal tiene
como vegetales pero nada que vengan
animales a eso le llaman un vegano pero
me han dicho que hay veganos que tienen
cáncer pero hay una cosa que muchos no
tienen aquí se lo voy a explicar
mire hay personas por ejemplo yo soy
vegetariano ahora lo voy a cambiar
yo soy vegetariano yo soy diferente a un
vegano
yo soy un vegetariano que yo entendí por
qué no debo de comer carne
no tiene por qué mi cuerpo se destruye y
destruyó una vida al mandar o ir al
mercado a comprar a demandar muerte no
tiene eso es lo que es un vegetariano y
el vegetariano lo que hace es que
analiza el por qué se va a ser
vegetariano no tiene no nada porque yo
le digas hágase vegetariano tienen que
analizar primeramente que su cuerpo no
es depósito de cadáveres en la primera
la segunda es que es un animal que
merece vivir
aparte que adorna el planeta tierra le
da equilibrio el planeta
me tiene entonces si nosotros nos
cogemos estos animales sin pensar las
consecuencias de nosotros y qué hacemos
al destruir esa vida porque el
equilibrio de la tierra
se hizo exactamente matemática y
físicamente para que estaré para estar
en equilibrio entonces nosotros como
seres humanos debimos haber pensado que
nunca debimos haber tocar los animales
porque equilibraban el planeta
y son la naturaleza entonces
y tú ya estás trabajando tu energía
positiva o hacer la luz tienes un
vegetariano ahora
un vegano lo que hace el vegano es que
por amor a su cuerpo piensen bien o
porque no quiere dañar su cuerpo porque
según le tiene amor a los animales pero
sin conciencia solo lo hace porque no
quiere ver sufrir es animal pero un
vegano tiene que estudiar porque no va a
comer ningún tipo de carne nada de que
venga productos animales conocer su
cuerpo conocer por qué lo está dejando
también debe comer animales porque todo
es una energía pensamiento entonces si
tú no tienen el conocimiento de por qué
vas a hacer vegano o porque eres
vegetariano vas a enfermar
aparte en mis vídeos yo les había dicho
el serial oscuridad saqueo la tierra
para quitarle el poder
de los minerales que llevan los frutos
para que nosotros pudiéramos estar sanos
y fuertes le quito al agua la
conductividad
mantiene de la energía porque nosotros
somos energía entonces con el agua es
cuando tu vida y el agua controla los
pensamientos porque somos eléctricos
entonces los pensamientos cuando hacen
choques porque no tiene conductividad
entonces empieza a hacer cortocircuito
nuestros pensamientos es cuando tú
acepta la muerte así de fácil entonces
un científico nunca te lo explica
tampoco me tiene porque no les conviene
por eso es que el maestro jesús les dijo
y la verdad os hará libres para eso es
que vino él para enseñarnos en realidad
la trampa que nos había puesto hacer de
la oscuridad tiene entonces
es el vegano no nada más a dejar de
comer cosas de los animales pues sin
entender el significado por eso es que
muchos enferman y por eso es que muchos
tienen la maldad porque porque ya están
marcados entonces mucha gente están
diciendo pero si hay veganos que se
mueren si si se mueren una porque viven
enfermos viven enfermos pero de aquí de
su mente entonces si tú eres una persona
que no entiendes en realidad lo que es
el verdadero amor hacia ti mismo amor a
la creación nunca vas a poder
evolucionar si no entiendes que es por
amor lo que estás haciendo
entonces
estos veganos enferman
una porque no tienen el verdadero
conocimiento de estas cosas
tiene sobre la alimentación solamente lo
hacen por respetar ya sea a su cuerpo o
no más porque miren como sufren los
animales pero no tiene que tener un
entendimiento que es el amor porque se
hizo cada cosa que en la tierra
entonces esos temas de lo que estamos
hablando nosotros era para traerle la
verdad y la verdad oliva estará así dijo
el maestro mantiene porque nosotros
mismos somos la felicidad
nosotros somos
en este cuerpo material por eso es que
el maestro vino como su cuerpo humano
otra vez volvió muchos lo están
esperando que en la biblia le metieron
en la cabeza
el maestro jesús va a venir en las nubes
los señores de lo que les digo las
religiones también no las han enseñado
el verdadero conocimiento o la avenida
del maestro que son aquí en la tierra se
ocupa un cuerpo humano un cuerpo físico
que les pueda orientar y los pueda guiar
como lo hizo hace dos mil siete años que
viene
entonces
si ustedes ponen atención a mis mensajes
ya los de maestros la cni son los
mensajes del maestro organizo era para
que nosotros recordamos la memoria y
pudiéramos trabajar nuestro interior
para poder ayudar al hermano y darles el
mensaje no va a sacarle cosas que nunca
debía una vela solamente era eso
entonces alan hizo fue claro en un
mensaje donde le dijo el maestro
regresión no quiera división ahora yo
les hizo un mensaje donde por favor que
se olvidarán del pasado y siguiéramos
adelante y les hizo una invitación a
todos igual porque se va a empezar y
estas gentes van a quedar atrasados sólo
era eso nada más no venimos a nada más a
ver si ya que el pasado no pasa así a
que el robo no robos y esto dijo si esto
dije no tenemos a una misión solamente
hacer entender a la humanidad nos
venimos a reprochar no entre nosotros
mismo quiere sobresalir entre lo mismo
grupo
yo por eso yo los reto cualquiera de los
que estamos en estos grupos si cree que
tiene inteligencia para decir o qué va a
enseñar un hermano sin estar diciendo lo
que va a decir el otro lo que no es de
nosotros yo lo reto para que ya se
callen la boca y empiecen a trabajar a
lo que vinimos es una misión sólo eso
mínimo ingresar al hermano entonces es
toda una competencia entre nadie ni
ninguno de nosotros
el que diga ha sobresalido cualquier
persona no significa que esa persona va
a ser más de los demás sólo se trata de
que se lleven bien y se guíen y
entiendan a lo que venimos solamente eso
entonces hermanos hermanas pues este
mensaje era para que poco a poco el ser
de la oscuridad va a empezar a trabajar
porque sabe que ya se va no tiene
entonces ellos van a tratar de aplicar
el bien ahorita pero yo les yo les digo
esto
ninguna nación porque todas las naciones
la mayoría solamente ya les ha dado los
nombres de cuáles no han formado con la
gran porque la gran
tratará de gobernando el planeta tierra
entonces ellos van a tratar de engañar
al pueblo otra vez cada cada cuatro años
hacen lo mismo bueno cada tres años y
medio hacen lo mismo para poder ganarse
a la gente entonces después se quedan en
el poder y empiezan a inventar nuevas
leyes
todo el tiempo se para así trabaja en
ser de la oscuridad ninguna potencia
mundial de lo más poderoso jamás va a
ayudar por hagan y digan lo que diga y
recuerden
que el amor
en la base de todo el planeta tierra y
en todo el universo la ley universal