buenas tardes hoy 14 de septiembre del
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas y esto que está
sucediendo ahorita y el mensaje que
subió al maestro organizó
pienso que no lo entendieron muy bien
ese mensual
miren por eso en uno de mis vídeos les
había dicho yo que checaran la canción
del mesías
ahora yo les voy a dar otras pistas más
porque se sienten bien que en facebook
están subiendo a cosas que está haciendo
don dentro tienen chequen bien y lo ha
subido ludín y otras personas que
estamos y no me acuerdo exactamente
quién pero está subiendo unas
fotografías donde dice el que va a
salvar a los niños y cosas así
preso a alanís o está diciendo sobre
este vídeo pero pronto se van a aclarar
las cosas cuando suban de las naves no
tengan pendiente de nada todo va a estar
bien y todo está bien tiene entonces el
camino va a seguir igual ustedes no
respondan a nadie no le digan cosas
negativas porque se van a trazar ustedes
mismos y todo va a estar bien no se
preocupen
chequen bien ese vídeo y el de además
organizó y chequen bien que le que los
rabinos
de israel están diciendo que ya el
mesías está aquí pero cuales dicen que
es un mesías rico el que están esperando
esos seres y está trabajando ya
este ser
de la fota la humanidad me tienen
solamente quiero que analicen bien los
vídeos y al anillo y los chequen bien no
tienen no se asusten todo está bien yo
sé por qué están así mucha gente está
alborotada mucha gente yo sé porque me
tiene entonces este vídeo que le estoy
dejando ahorita aquí es para que vean
que en realidad checaran bien los vídeos
y la información que había subido yo
para que vieran cómo iban a suceder las
cosas me tiene entonces y ya organizó
cuando dice esas cosas tienen que tener
mucha tranquilidad y tener la cabeza
fría para poder pensar y analizar muy
bien la cosa sino fíjense bien que
ciertos duros de los grupos personas
están subiendo esa información de donald
trump diciendo fíjense bien alanís o
presidente o el vecino país de méxico
que es el norte están preparando las
naves o sus casas que tienen para
hacerle la guerra a los salir solamente
quiero que piensen eso y le mando muchas
bendiciones y vamos a seguir adelante no
le contesten a nadie nada negativo
porque si no no van a poder evolucionar
como dicen un maestro esto solamente se
refiere a que es un estudio y se van a
utilizar la guerra por todos los bandos
me entienden por el bien y el mal tiene
que no tengan pendiente todos aquellos
que creyeron y estarán en la luz y
siguiendo los maestros somos los mismos
y no vamos a cambiar mantiene todos
somos cristo por eso les he dicho en mis
vídeos
nosotros somos y representamos al
maestro jesús al mesías
porque yo soy cristo
todo aquel que habla el nombre del
maestro es cristo por eso yo le dije
hombre practicando el cristianismo o él
o el amor que tiene como lo hizo el
maestro eso sí de que le mando un saludo
para todos abrazos de luz y no se
preocupen todo va a estar bien