hola buenos días soy 29 de abril del
2020 mi nombre es mariah carey dura les
mando saludos fraternales a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros y hermanos
hermanas
pues como ven este plan que tiene estos
seres pues van a seguir aplicándolo
van a seguir haciendo larga el tiempo
larga el tiempo para qué
se cumpla la profecía de tercer de
oscuridad
por ejemplo un hombre tiene el poder
para dar para dar vida y este ser oscuro
solamente quiere
quiere guerra sin invasión
van a destruir
[Música]
más que nada lo peor vidas para poder
cometer sus por sus actos que él quiere
por ejemplo
este ser dice
que puso donald trump para que se
cumplieran las profecías la invasión del
sur contra la invasión del norte de
corea
este ser
desgraciadamente se equivocó y se quedó
con esta ilusión de ser el hombre más
poderoso porque
no se va a cumplir sus profecías de que
esté haciendo los estragos con la gente
con su propio hermano eso va a ser muy
diferente
entonces miren
este ser
este tiene un plan
don de la profecía de daniel se está
cumpliendo ahorita
y este ser quiere cumplirla al pie de la
letra porque en él fue el que escribió
la biblia
satanás
fue el que le cambió todo
las profecías oscuras o estas que se
están cumpliendo ahorita que no queremos
que se cumplan que por eso las estamos
explicando aquí
este será a través de reencarnaciones ha
venido
tanto su información y teniendo control
sobre las religiones políticos doctores
y todo lo que está ahorita ocurriendo y
todos los poderosos
muchas de las personas nunca no sabían
la verdad sobre este cero la historia
cómo es que llegaron a que el planeta
tierra y cómo han podido ellos controlar
a controlar a través de las abducciones
de energía pensamiento entonces miren la
primer vida que se dio cuando empezó la
vida este satán el verdadero nombre de
de satanás que se llamaba pues se llama
satán porque todavía existe a través de
millones de años en la existido estos
espíritus curó que tiene entonces este
ser
satán empezó a controlar el planeta hace
tiempo con violencia como lo está
haciendo ahorita donald trump
mandan destruir balanza que mandan
separar todas estas cosas que están
sucediendo listo
entonces el gran dragón que es el que se
le reveló al padre el que tenía el
conocimiento del ángel caído éste luzbel
le dio el conocimiento a satanás de cómo
controlar por medio de las energías a la
res humana
y como poder destruir o hacer desértico
un planeta
entonces a través de los millones de
años que ha tenido satanás ha trabajado
en contra de sí mismo en contra del
hermano en contra del padre de todo lo
que es la creación para poder destruir
la casa de dolor al padre entonces por
medio de las abducciones de energía han
hecho su reinado aquí en el planeta
tierra porque porque les ofrece el poder
lo que está haciendo ahorita porque él
siempre siempre ofrece otro tipo de él
tiene mucho mucho conocimiento por eso
él ofrece riqueza a todos sus seguidores
entonces ahorita está haciendo lo mismo
y está ofreciendo por riqueza sacando
pues estas enigmas y misterios que él
mismo escondió para volcarlos ahorita en
contra del mismo ser humano
y este siervo tiene mucha inteligencia
pero el problema es de que las personas
caen porque como hay hambre y
destrucción y se les trae una
información donde él ha hecho mismos
él ha hecho estos estragos con la misma
mano entonces él está sacando a la luz y
se hace ver como son cosas verdaderas
tienen por eso le llaman mentiras
verdaderas entonces este ser político
tiene un plan d
de la bestia
o los dos el dragón y la bestia que
están haciendo los estragos con su
propio hermano y con el mismo gobierno y
utilizan este gobierno opresor para que
la gente no despierte y no sepa en
realidad que lo que está sucediendo
ahorita entonces estos dos seres que se
le revelaron al padre en la atlántida
también donde el maestro jesús les dio
el conocimiento a los hombres y las
mujeres
entonces estos dos seres empezaron a
hacer lo mismo empezar a controlar lo
que están haciendo auditadas
en este tiempo entonces cada 25 mil
novecientos veinte años se entrega un
paraíso entonces debe ser de la
oscuridad está listo para poderse colar
el pensamiento de las personas entonces
las personas empiezan a otra vez a
volverse a comer los animales y empieza
la destrucción como empezó con
con adán y eva' les entrego en el
paraíso entonces vino la serpiente
antigua y les vino que podían comer
animales muchos dicen que el fruto
prohibido pero no se refieren a eso se
refiere que se comieron los animales
fruto prohibido se refiere el alimento
se supone que el padre los hizo los
frutos para comer entonces el fruto
prohibido por por decirlo así
metafóricamente son los animales pero
son el fruto prohibido que se está
hablando de alimento y eso la gente no
lo haga no lo eche acá o tampoco
entonces estos dos seres ahorita están
controlando con mucho lujo de violencia
y luego ahorita están sacando todas esos
niños que han violado que han
desaparecido para ellos verse ver bien
ante los ojos del planeta tierra y ver
que ellos están trabajando para la luz
pues en realidad está trabajando ciertas
partes pero el problema de que las
intenciones muchas personas al azar por
eso le llaman loco
no tiene por qué
como humanos van a actuar como seres
humanos que aman a las personas pero ya
arrastraron su dignidad de muchas
personas tan solo cuando se hizo el
juicio de donald trump empezaron a hacer
por las trampas de los testigos empezar
a despedir gente para que no se supiera
mandaron matar el magnate entiende
mandaron matar a kim jong-un ahorita de
tus gobiernos de eeuu en lo de todo el
problema entonces por obediencia del
tercer de oscuridad al gran dragón
entonces el gran dragón ahorita está
manipulando a la serpiente antigua
entonces la serpiente antigua hablara
con dragón como él como el gran dragón
hablará con
pues por decir así con ley por eso es
que este ser pos incautó donald throne y
el otro también me toca nosotros están
con sus ideas que van a hacer los
hombres más poderosos sabiendo que se
están destruyendo yo mismo
ahora cuando en realidad vean que no van
a poder hacer nada y ya se van a empezar
a desesperar porque lo que está
sucediendo ahorita simplemente es un
plan de la oscuridad ahora le voy a
contar otro secreto que muchos no saben
el virus este que inventó alberto carlos
lo inventó aunque no lo quieran creer
por órdenes del bueno del ser que está
dentro de él
porque muchas personas en realidad no
saben exactamente las intenciones que
tienen ser que está dentro
entonces este ser hizo este virus para
el coronar con ese virus y poder a sacar
sus sus gigantes el arca de la alianza y
poder cobrar ese dinero y tener esa
riqueza pero como les digo no lo va a
ser
aunque ai gao ponga estas noticias
siguientes en viendo cómo trabaja es el
de la oscuridad siempre especula muchas
cosas por ejemplo osama bin laden dice
que eeuu lo mató el gobierno todo
mentira está vivo ese ser hacen un trato
porque entre ellos mismos se protegen
ciertos seres que han escondido ellos
que según son solo peor en este planeta
tierra y que han destruido muchas vidas
le dan premio a estos seres el ser de
los cuidarlos premio con oro y los dobla
les cambia la identidad todos pero yo
están vivo todavía una muerte repentina
o sospechosa es porque nunca lo mato kim
jong tampoco lo ha matado simplemente es
una tregua que tienen estos es un pacto
que tienen entre ellos mismos porque es
satanás o es bueno alberto canosa este
él
el dragón tiene el control
de las naciones pero mucha gente no sabe
por qué simplemente así como habla el
habla con autoridad pero mucha gente no
ha sabido entender sus mensajes buenos
en muchos lo entienden porque son
trabajadores pero no se deben de asustar
porque solamente ellos trabajan
asesinando matando guerras destrucción
lo entienden entonces nosotros no
tenemos un plan pero ellos no lo saben
aún todavía
y pronto se va a actuar ese plan y van a
ver de lo que estamos hablando
entonces
esto que está sucediendo ahorita en
estos tiempos yo en la biblia tiene una
parte de la visión danielle donde dice y
se detendrá el horrible sacrilegio en la
esquina del templo
se refiere
qué está pasando ahorita por qué
porque sabían que el maestro ya está
aquí bueno ya saben que el maestro y
hasta aquí por eso es que no festejaron
este año
la crucifixión del maestro muchos no
saben esto por eso es que inventaron
toda esta nube pues esta cortina de humo
para que no se supiera del maestro pero
el maestro está hablando frente a
ustedes
entienden y de ser de la oscuridad sabe
quién soy yo
mucho sol y tal es lo que están
estudiando en lo que estamos en esto ya
saben también no todos porque nosotros
todos es tan aguerridos en que ellos en
un loco y que me atrevido a hablar cosas
que no debo de hablar
pero ese es el detalle de muchos
entonces el ser de la oscuridad
sabe quién soy yo exactamente y saben
quiénes son los estudiantes alanís o por
eso lo sabe tan los ha estado atacando
con este incertidumbre de que no hay
dinero que no se preocupen todo lo que
estamos en esto absolutamente todo
tengan fe
y la fe mueve montañas
el ejército yo digo que está aquí el
ejército de los grandes maestros se
refiere a los ángeles y hay muchos
ángeles porque todos tenemos inclusive
alberto cano se tiene dos don aarón
tiene todos tienen dos pero yo no
intervienen ellos los dejan hasta que
sientan su corazón que está bien ellos
empiezan a notar y varios van a cambiar
entonces yo como ser humano me miran
sencillo bien humilde vengo a traerles
un mensaje de amor y de esperanza
entonces muchos no han creído lo que yo
les he dicho y muchos por desgracias que
tienen que ver para creer entonces bien
a personas que han desaparecido no
pueden ir a otro planeta y menos al
planeta marte me entienden porque este
planeta está purificada y no puede
entrar gente que está que llevaba
carroña en sus entrañas todo está aquí
dentro de la tierra porque no pueden
viajar
esos los del aviones o las torres
gemelas están
los guardados aquí en la tierra y en
ciudad de sintra terrena todos los que
se han perdido en el mar aviones en el
mar barcos están en una ciudad en la
profundidad del mar otra dimensión que
está ahí hay otras ciudades donde están
los hermanos ahí conocen las sirenas ahí
conocen muchas cosas que nunca se han
visto tienen aquí en la superficie del
planeta tierra porque el misterioso
oeste cero oscuro ha escondido
toda esa verdad entonces
les habla un hermano que venimos a darle
la guerra esta sea de oscuridad porque
la guerra para el ser de la oscuridad es
espiritual está aquí la guerra entonces
venimos a darle el conocimiento a las
personas ahora
van a entender el mensaje cuando vean
los platillos voladores porque se habló
del gran ejército y por qué dijo el
maestro estas palabras levantados
erguidos y con la mirada al cielo que
ven en la salvación ahora el maestro
jesús jamás fíjense jamás a pesar de que
fue un hombre
así como no
más nunca comprado puede ser de los
cuidados porque él era descendiente del
rey david y el reinado que le quitaron
al rey salomón le pertenece al maestro
palestina por eso los israelitas quieren
dominar con medio de la del oro y la
riqueza
el maestro poseerá judío porque era
descendiente del rey de toda la
descendencia del maestro jesús son de
los intra terrenos pero mucha gente
nunca lo han contado esto entonces
espero y puedan entender esta
información de quiénes somos y por qué
estamos aquí y esos necios espero que ya
puedan despertar y se puedan quitar ese
velo de oscuridad que tienen en su mente
yo soy la verdad y eso vino a liberar a
mi pueblo
a pesar de que me critiquen también aman
a detener inclusive ni de los mismos
grupos
no inventen cosas hermanos estamos a
punto ya de empezar este se les hizo una
invitación a esos tercos y esos necios
que estuvieron en contra mío