Hola, muy buenos días. Hoy 9 de junio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, miren, eh todo esto
que está aconteciendo cada vez más
fuerte con redadas y todo lo que está
pasando en Estados Unidos, eh es porque
pues ustedes saben que están tratando de
hacer un caos para que no sepan en
realidad, porque están tratando eh de
borrar eh todas las huellas de hermanos
que estamos aquí, porque ya se enteraron
que estamos aquí en Estados Unidos,
todos los seres de luz. y parte de
México, eh, que estamos aquí, pero los
más fuertes son los que estamos aquí en
Estados Unidos. Entonces, van a tratar
de hacer muchas atrocidades, eh, van a
seguir todavía. Pero quiero recordarles
a todos los que están como estudiantes
al anizo, pero que están bien eh en los
grupos y que están trabajando
y practicando los mensajes más que nada.
Miren, cualquier persona, absolutamente
cualquiera de los grupos que esté dando
un mensaje, pero que no pueda ver al
hermano, olvídense. Son personas que no
están aún todavía o no conocen todavía
el corazón, el amor en sus corazones
todavía. ¿Okay? Porque cualquier persona
que esté destruyendo la imagen de
alguien, que no quiera o no pueda ver a
alguien simplemente porque no les cae lo
que le dice esa persona, hombres,
mujeres, ustedes no se preocupen, son ah
entidades oscuras que están trabajando
usando esas mentes humanas para poder
desviar y estancar esta gran misión. ¿Me
entienden?
Ahora, cuando estamos trabajando, dando
un mensaje, es para que la gente sepa en
realidad la verdadera historia de la
humanidad y cómo es que estas entidades
oscuras han estado trabajando a través
de los tiempos. ¿Okay? Entonces, las
entidades oscuras están metidas en mente
de personas que traen corbata, traen
sotana, ¿okay? Y gente civil como
cualquier otra persona, pero que son eh
pues marionetas de estos seres oscuros.
¿Por qué? porque dejaron entrar a esa
oscuridad, eh, queriendo destruir a
alguien. Okay, entonces no se preocupen,
hoy es un día muy especial. Dediquémoslo
a nuestro padre, padre amor, que cada
día 9 de cada mes, ustedes saben que se
se usa más que nada para para darle
gracias a nuestro gran padre, que es el
número nueve, el símbolo de la
evolución. Así de que bendiciones a
todos los que han seguido todavía
estudiando los mensajes y practicándolos
todavía, que es lo mejor que puede
suceder en un ser humano. Entonces, eh
lo que se está tratando de hacer ahorita
es que todos los que estamos eh en los
grupos eh ya sean los que están fuera
del grupo, la verdad o sean libres, eh
aquel que se quiera unir o el que pueda
entender que no debe destruir a nadie,
perfecto, ¿me entienden? Pero no pueden
estar destruyendo simplemente porque no
entienden o porque la otra persona la
hizo ver que esa persona está mal y que
le mandó fotos, que le mandó video. Era
para estancar la misión. Así trabaja el
ser oscuro. Acuérdense que estamos a
finales de la gran misión y aquellos que
no pudieron controlar sus emociones,
pues van a tener que esperarse un tiempo
más y si no pueden pasar, pues lo
sentimos mucho, pero van a poder van a
volver a quedarse en tercera dimensión
otra vez. Así de que eh lo que tenemos
que hacer es ahorita, miren, es
controlar las emociones porque esto que
está pasando ahorita eh por
este gobierno de Estados Unidos eh
simplemente están implementando eh todas
estas ah felonías que están haciendo en
contra del ser humano, porque se llaman
felonías, porque eh son personas que ni
siquiera conocen, pero no quieren sacar
simplemente porque somos inmigrantes.
¿Okay? Entonces, este ser eh que se
llama el presidente Donald Trump eh
simplemente es una persona que están
utilizando, pero también va a comparar
ayuda a esta persona. Pero tenemos que
sacar todo lo que tiene oculto para que
él pueda reflexionar todo lo que ha
hecho y como siempre están trabajando en
la oscuridad y que todo tienen oculto,
entonces las personas no saben a quién
eligieron. Entonces, se trata de sacar
toda la podredumbre que hay en todos los
gobiernos, todas las iglesias, todas las
religiones y en los mismos grupos para
que se puedan limpiar y puedan ver que
simplemente fueron utilizados para ya
sea para para estancar una misión o para
destruirse a sí mismo, ¿me entiendes?
Entonces, este ser oscuro lo único que
hace es usar mentes débiles, pero
también quiere que se destruyan.
Entonces, la tarea de nosotros como
seres de luz o seres evolucionados que
vinimos aquí a este planeta es hacerle
ver esos errores como una crítica
reconstructiva para que puedan
reflexionar, ¿me entienden? y puedan.