hoy 4 de junio del 2020 mi nombre es
mario carga durán como siempre saludo
fraternal es para todos los seguidores
de chicanas seguidores también de los
grandes maestros
este hermanos hermanas pues esto
esta información pues bien es lo mismo
de lo que está ocurriendo ahorita pues
alrededor de nuestro planeta
i
a veces
y el ser de la oscuridad no a veces
siempre él tiene una manera de
y dar información usando al propio
hermano en contra del propio hermano
es un revoltijo que hace este hombre
miren por ejemplo
cualquier
el ser humano
en la luz que sea un ser crítico como
dice o que verdaderamente ama jesús que
en realidad viene a dar un mensaje de
amor
siempre enseña lo primordial que dan
todos los maestros y el mensaje de
trabajo
[Aplausos]
aniversario
despertar nuestro cuerpo los depósitos
al universal es otro se refiere al amor
abarca todo eso
el amor a marca todo respeto al mundo al
cuerpo los insectos
y otro esta materia el padre no las dio
no ha servido para que nosotros nos
quedáramos por eso en la biblia dice
y te ganarás el alimento con el fruto de
eso con el sudor de tu frente
a eso se refería el padre de maestro
jesús cuando vino
debemos de ver y entender porque en esa
forma se hicieron ellos porque se dice
que él es luz
la vida
es el amor todo es es calor vida
pero el calor está muy fuerte ahorita
porque nosotros hemos destruido todo lo
que está
entonces todo esto está sucediendo a
otro ser humano no provocado
por ejemplo
cuando en un vídeo que tengo yo que yo
les digo que la madre tierra significa a
la madre o la virgen maría y por decirlo
así entonces ellos ella dio la vida
y jesús es el amor entonces
y la combinación que hicieron ellos
cuando vinieron aquí a la tierra con
esta tierra que vinieron como
voluntarios
seña nos a nosotros que a través del
amor no sé qué
enseñarnos amar por eso le llamo en el
centro
entonces este estos dos seres o cuando
somos muchos que estamos aquí
pero la misión más grande que se hizo a
través del tiempo con este maestro que
vino aquí a la tierra hacerse hombre y
poder comunicar el mensaje de quienes
estaban aquí gobernando en la tierra
es el planeta tierra existe están
entonces
entonces esta fue la primera vida
entonces la virgen maría y el maestro
después vinieron por eso cada vez que
venía al maestro jesús que nacía en
cuerpo diferente y ella sabía
nacimiento por eso la biblia maría
siempre lo estuvo
lo tenía en el color
que él era bueno tenía mucho como sí
fue desde su nacimiento criado
con ese tiempo me consagré
sobre por eso él tenía mucha sabiduría
entonces mire
la materia como somos nosotros cuerpo
materia se le dio por eso le llaman la
madre tierra porque la madre tierra
saben en la que la vida
entonces la materia se refiere producirá
si los frutos o vegetales o semillas
entonces esas frutos y semillas recogen
los minerales por eso dicen polvo eres
polvo te convertirás
palabras pero entonces a la madre tierra
no nos dan los minerales
el cuerpo material y el cuerpo
espiritual que se llama alma ese se
alimenta con el sol por eso es que el
alimento es madurado al fuego de la vida
por eso bendecía
todo aquél
y tendrá la vida eterna él nos enseñó
amar y saber en realidad que debimos
haber comido frutos para que para poder
tener vida eterna nunca morir y
conocerlos en realidad quiénes éramos
comemos animales morimos quedamos sin
memoria y otra vez y es un recuento que
tiene entonces es el de la cuidad se
encarga de que no despierte por eso es
cuarta generación que tiene el
contaminador
entonces por eso es que el maestro jesús
tomaron vida de la verdeamarilla y
vinieron
aquí a la misión más importante
por medio de nosotros los seres humanos
o los voluntarios hacer o regresar a
estos ángeles caídos
pero cuando se vino aquí empezaron a
comerse los animales por eso hemos
contado
entonces si nosotros no sabemos de dónde
empieza el problema
y nosotros nunca vamos a dar el
principio como se empezó y cómo se va a
terminar
por eso el maestro jesús el día
cuando él dijo de estas palabras que él
sabía cuándo empezó y dónde va a
terminar entonces por eso éste agarró
cuerpo humano porque alan y hizo y todos
los demás maestros saben todo pero yo no
interviene para que tiendas
solo vienen a darnos un mensaje para que
nosotros mismo como seres pensantes
regresemos a nuestro estado natural que
se llama pensamiento amor
entonces nosotros mismo teníamos que
indagar para poder detectar esto
es un maestro para recordarnos que somos
los voluntarios que venimos aquí para
que el ser de la oscuridad reflexionará
pero poco nos contaminamos entonces el
último se empezó la guerra entre el
mismo humano pero el humano porque se
metió hacia la oscuridad
con su muerte entonces él lo debilitó y
se pudo meter por eso en la mitad que le
llaman repitiendo también
el otro mitad es positivo
tienes que entonces eso que han
inventado de los reptiles y todo
ellos solamente son un holograma nos
toman hacer una copia y se presentan a
las personas que son débiles
se presentan como alguien que tuvo un
accidente que murió o que por ejemplo
que se refiere o se transforman en un
animal con otro ser humano y cosas así
ellos empiezan
pero en realidad solamente están en la
mente de tu persona
estos seres por eso es el escritor la
materia del padre el escrito la materia
hace que como ellos se asesinaron ellos
mismos destruir el planeta entonces el
padre ya no les pudo dar
entonces se les está enseñando a ellos
por medio de nosotros cómo amar para que
estén de la oscuridad vuelva a su estado
normal
entonces por eso es que se le va a dar
vida por ejemplo un asesino se
arrepiente pero tiene que pagar 25 mil
novecientos veinte años
para que para que aprenda que nunca
debió haber tocado la vida entonces ya
después de esos 26 25 mil novecientos
veinte años si el trabajo bien y se
arrepintió bien de corazón y siguió los
pasos que tenían que con la ley
universal entonces a ese personas acá y
ya sale la otra vez cuerpo media
mientras no le pueden dar nada que tiene
que pasar esa prueba entonces por eso es
que nosotros estamos aquí muriendo
reencarnando muy bien
pasamos
a quinta línea como vamos a pasar ahora
quinta dimensión se refiere a un lugar
más evolucionado pero la quinta
dimensión no la conocen por eso hablan
muchas cosas
y
acepta de una dimensión y muchas cosas
que han inventado aquí que ni siquiera
se conocen miren
la quinta dimensión se refiere a que tú
ya entendí cesc que tu día no puedes
comer animales porque entonces
se van a entregar un paraíso porque va a
haber otra vez los mismos animales que
había antes
ya que habían desaparecido tres para que
para que los cuidemos porque ahora sí lo
vamos a poder cuidar y convivir con ella
entonces una persona que no entendió
porque no debe de destruir la vida o
comer animales se vuelve a quedar en
tercera dimensión no puede avanzar
porque quedó atrapado por la necesidad
de que acepta la muerte
todas estas dos cuidad por eso nos pone
a nosotros mucha violencia disturbio por
ejemplo todo lo que está sucediendo
ahorita todas estas disturbios es porque
el ser de la oscuridad no quiere que
sepamos la verdad también por eso es que
pone a george soros que pone donde el
drone que pone a china que pone a eto'o
anónimos y todos los mitos etc
eso eso es por una distracción
la misión se hizo con sari totero para
que no se confundieron los grupos pero a
fin de cuentas pueden ser de los centros
a vosotros
entonces los maestros por eso es que
están preocupados si hay personas que
están derechas pero aún siguen con eso
de los chinos porque no se ha terminado
pero deben de saber
nosotros sólo venimos a despertar
nuestra conciencia para poder ayudarles
manda
y cómo vamos a trabajar con el maestro
entonces el maestro viene y no quiere
divisiones e inclusive personalizando
los hábitos
entonces de qué sirve que nos están
enseñando amarse nosotros mismos
dar otra información diciendo que él
entonces todo eso de distracción de lo
que hacen
espero en dios y esto que está por
suceder si no para muchos sin que
podamos
a los mensajes de todos los maestros
ningún gobernante
anónimos
ni un político ni un doctor de los que
son corruptos o estos científicos no
tienen
no van a ayudar al pueblo
así hable muy bonito
por eso se hizo una misión que se llama
los estudiantes de guardia de los
guardianes del universo por eso se llama
entonces todo lo que el que está como
estudiantes a la misma estamos
entendiendo mensaje
mucha gente habla de ángeles que están
contactados se oye muy real que están
hablando con ángeles hay muchas mujeres
que ahorita muchas mujeres de argentina
están saliendo ahorita más porque sabe
que se va a hacer ahí la función
entonces van a tratar de llamar la
atención a como de lugar
el mal ya se dio cuenta donde se basa en
las cosas
no importa porque ellos ya no pueden
trabajar están haciendo el caos porque
no pudieron lograr lo que ellos querían
porque es el descanso por toda la
profesión
todo empezó desde el avión de malasia
porque van a poner el microchip
entonces yo no sé por qué tienen miedo
al cob y 19 si sabes que estamos con un
blindaje donde no lo puedes tocar
ninguna pe este destructor
en el salmo 91
por eso el año pasado su vida en esa
parte muchos en realidad está pensando
en eso
ahora se va a proteger a la población
porque no es justo que esté pasando por
él
los más necios son las personas que ya
están enfermas que ocupan en exceso
nuestros están llevándonos
se están preparando también porque
porque ya no pueden estar tan enfermos y
ya les tocaba su tiempo
en el alma
solamente son distracciones entonces
ellos van a utilizar todo el armamento
que tengan que se llama humano
entonces ni anónimos ni george soros ni
your boots o el trono que destruyeron lo
otro que lo van a quitar
y que están haciendo esto que el otro
mensaje que ya que leerá un masón y que
no era sólo es desinformación ahora
todos los únicos que sabemos la verdad
son estudiantes
porque al ser de los cuidando nos toca
tiene entonces
esta información después que analicen
bien los vídeos
ni tan repetir los vídeos los mensajes
ya no sé por qué han seguido todavía
subiendo vídeos que yo he tenido vídeos
pero yo les enseño como en realidad un
maestro enseña
por eso hay muchos maestros hablan y se
les ha dicho ha venido muchos maestros
nosotros amamos
esos los astros enseñaron cómo es la ley
universal
la ley que aplicó el maestro nosotros lo
debemos aplicar igual
pero el maestro que sos no critico y no
hablo de otra persona no nos dio vino no
dio pescados a comer como dice en la
biblia
la mentira muy grande pero era para
propagar el mensaje del gran maestro
mantiene entonces era un dios y puedan
entender esto que está sucediendo