buenos días hoy 27 de octubre del 2020
mi nombre es mario kart y dorada como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas todo esto que está
ocurriendo como digo el el del diario el
despertar de estos amigos detenernos
todo el tiempo con miedo e incertidumbre
que lo que a lo que va a pasar este
miren
espero que puedan entender los mensajes
de los grandes maestros donde nos piden
para así que sepamos amarnos a nosotros
mismos para poder amar al prójimo todo
esto que está ocurriendo en estos
instantes como siempre les decimos y
digo les decimos porque se expone que
todos estamos dando un mensaje de amor y
de esperanza para todos desde el más
humilde más poderoso
pues
el resultado de los mensajes de los
maestros
de los guardianes del universo era para
que pudiéramos despertar nuestra
conciencia y poder saber en realidad
quiénes éramos y que estamos haciendo
que entonces el maestro land hizo y los
demás maestros nos prepararon para poder
tener a estas enseñanzas y poder dar el
mensaje de nuestros hermanos traer la
esperanza como la trajo el maestro
gestos en aquellos tiempo por ejemplo
hay otro hombre que inició este me dice
que eso no se mete ningún cuerpo eso ya
lo sabemos este yo no sé que en que este
empeño abastecer este todos somos cristo
y yo represento el maestro que soy yo
soy el mesías y todo aquél
que pertenezca pues al cristianismo o
que seamos alumnos de los grandes
maestros y del maestro jesús todo vamos
a representar a alguien porque somos
todos nos vamos a unificar en un solo
conocimiento de lo que es el amor
entonces yo no sé por qué estas personas
están empeñadas en querer aclarar algo
que ni siquiera pueden aclarar en sí
mismos mantienen entonces espero y este
señor pueda entender
inclusive ahorita le voy a contestar
otra vez este yo no sé qué le está
pasando a las personas cuando yo digo yo
soy cristo yo represento al mesías si yo
soy una partícula del no soy una
partícula pensamiento de múltiples
entonces cuando yo traigo un mensaje de
los maestros y del maestros de esos de
cualquiera que yo te representando el
amor no tiene fácil entonces este señor
está equivocado otra vez pero está
simplemente aquí para
para hacer disturbios y según ese
estudiante de la misma entonces todo
simplemente era unificarnos porque todos
los venimos de una manera humana y de
una manera espiritual porque el maestro
que vive en nosotros porque venimos para
maquinar por las enseñanzas del que
tiene entonces venimos a dar un mensaje
de esperanza para todo tiene que este
ser yo no sé qué es lo que trae ahorita
entonces miren hermanos este todo lo que
está ocurriendo es porque es el de la
oscuridad está muy desesperado ya iba a
utilizar al pasar la persona que menos
se pueden imaginar
incluso hasta la misma familia de uno
amigos trabajo
en la calle en todos lados entonces sean
fuertes tengan el pensamiento fresco
equilibrado no contesten mal a las
personas porque cuando uno contesta malo
dice cosas a otra persona
así ya enojados o cualquier cosa una
lanza y esa saeta entonces a esos seres
se les contesta un poco firme también
pero sin a agredirlos a por decirlo así
simplemente hacerles ver que cuando
alguien está equivocado si no tiene una
información que no conocemos no sé por
qué la niega entonces el más grato
preguntar por el anís o les ha dicho si
creen que no están a gusto con esa
persona lo haga le un mensaje
personalmente porque no den un
comentario como terceros pero siempre
fijas no sé bien lo que van a decir no
tiene por qué para todos y respuestas sí
de que yo las respuestas yo se lo puedo
dar a cualquier persona porque todo
tiene un seguimiento tiene un principio
y un final como digo más sobre eso
entonces todo esto que está ocurriendo
ni tampoco el ser de la oscuridad está
desesperado y va a tratar de cómo le
digo hay hay personas que apenas están
entrando a esto y hay unas personas que
no tienen suficiente fuerza o luz en su
mente no entienden para poder discernir
bien los mensajes entonces tiran esa
saeta
entonces espero y puedan entender que
simplemente venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza para todos y este y
poder ayudar al hermano porque para eso
se nos está preparando entonces
imagínense en una bula de chismosos
dando un mensaje me tiene que ayudar al
maestro que eso ya cuando se aparezca ya
lo maestro y decir no potencia que yo le
dije que él no quiso hacer eso lo que yo
le digo no se trata de eso se trata de
dar un mensaje y unirnos y buscar dónde
está el mal para poder sacar sacar cada
vez más pero no viene sacarlo según él
no tiene entonces todas estas cosas que
están pasando ahorita estos malos
comentarios de ciertas personas que
están inclusive en mi canal se les está
aclarando en las cosas cuando están
haciendo ataque hasta que está aquí
entonces uno le tiene que contestar con
de una manera enérgica también sin está
luego venido maltratando a las personas
como cierta persona me maltratan a mí
porque en realidad pues son demonios que
está metida en esa persona me tienes que
es un pensamiento sólo es entonces
susana ese pobre cuerpo esa pobre mente
para poder expresar
ha sido fácil de que sea quien sea no se
preocupen hombres y mujeres están
iguales
entonces el mensaje de nosotros era
poder traer un mensaje del maestro jesús
y conocer en realidad quién era luzbel y
quién es satanás para poder nosotros
avanzar mantiene como seres pensantes
entonces si nosotros no podemos pensar
por nosotros mismo y ver que toda la
persona o todos los seguidores de lograr
de maestro simplemente venimos para dar
un mensaje
no tiene para ayudar al maestro jesús y
a nuestros hermanos
tal esperanza significa traerles que
dejar de comer animales para que no siga
destruyéndose nuestro cuerpo que nos
siga destruyendo el equilibrio del
planeta tierra que no sigamos
destruyendo nuestra casa que dale un
mensaje a un gobernante a un político no
asesino que no puede estar haciendo esas
cosas porque está en contra del amor
está en contra de la vida me tienen que
ser mensajes solamente por eso al
maestro que sólo quisieron destruir
imponiéndole el curso entonces si el
maestro jesús vino de una manera a con
mucho amor en la que a la tierra nada
nos un mensaje entonces porque se
inventaron las iglesias por ejemplo la
católica que se ellos fue en aquellos
tiempo fue que crucificaron al maestro
jesús además sin embargo hablan del
maestro jesús como casi fue un ser
simplemente algo que lo agarraron y se
acabó eso quedó como historia pero
pusieron lo que ellos quisieron no
pusieron los mensajes el mensaje que dan
a la iglesia
entonces cómo es posible que las
personas creían que cuando una persona
viene a dar un mensaje aquí porque esta
persona como leo acá me está atacando yo
solamente también la voy a pedir que si
tiene un vídeo donde yo les ha ofrecido
oro y poder
que me lo diga y que me lo demuestra no
tienes por qué alanís o claramente habla
el mal de oro y poder invade países y
todas esas cosas negativas yo este pobre
hombre no sé qué está pasando
espero y pueda madurar su mente y pueda
discernir los mensajes
entonces hermanos hermanos solamente
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza a nuestros hermanos ya sea
desde el más humilde el más poderoso por
eso el maestro jesús muchos no saben por
qué los por ejemplo alanís o alanis uno
puede intervenir porque es un ser de luz
la parte que es un ser de luz no puede
intervenir en la humanidad simplemente
él va a dar un mensaje pero va a escoger
a un humano que se apure el corazón
limpio pensamiento para poder dar el
mensaje por eso es que el maestro jesús
vino a dar el mensaje porque porque el
maestro jesús como humano no podía
romper el libre albedrío de otro humano
eso entienda lo por favor el maestro
jesús tomó cuerpo y con su sabiduría
vino a dirigirse a este planeta tierra
para poder despertar y que supiéramos
crecer de la oscuridad solamente utiliza
la mente de su propio hermano
por eso dijo
a liberar a los cautivos cautivos
simplemente significa están presos en la
mente no son libres no pueden pensar por
sí mismo inclusive la canción de arjona
dice y me sigue este el maestro que sos
el verbo no sustantivo y dice que
prohibido pensar porque todo está
escrito en la biblia me entiende o sea
que este fanatismo que tienen las
personas inclusive fanatismo de los
seguidores de alanís o que no pueden
aceptar que un hombre pueda dar un
mensaje un poco más avanzado porque van
a despertar de todos y ya les llega la
envidia y el coraje y leo tiene entonces
empiezan a tirar esa flecha no es así
venimos a unirnos no tiene a dar un
mensaje de amor y de esperanza
yo en ninguno de mis vídeos les ha
ofrecido ni los ofendidos las personas
que yo sea directo y vaya directo una
persona para nadie le va a dar mensaje
porque creen que el maestro jesús cuando
daban mensajes las iglesias
me tiene que la llama por eso la gente
lo odiaba porque porque le decía la
verdad y decía quien los estaba
manipulando entonces el ser destruida se
ponía por rebelde y fue cuando empezaron
a hacer una cosa oa pensar como destruir
al maestro
entonces
no lo pudieron capturar él murió en
egipto cuando sepan la verdad cuando
suban a las naves se va a saber toda la
verdadera historia porque porque el vino
como humano a enseñarnos que por medio
del amor podríamos devolver a esas
ovejas que son los ángeles caídos porque
ellos nunca se enseñaron a amar ni niños
ni adolescentes ni adultos me entienden
entonces por eso es que el maestro jesús
tomó cuerpo me tiene cuando dejaron el
cuerpo se cumplieron los 25 1920 la
primera vida de la primera etapa de la
vida
pues por decirlo así materia fue cuando
ellos ya pueden evolucionar y dejaron
ese cuerpo y se hicieron más
evolucionados
fue cuando el maestro jesús ya podía
venir a reencarnar por eso se hizo la
expedición de venir aquí a la tierra que
tiene millones de años aquí encarnando
el metro que eso no creo que la segunda
venida que va a dar el siempre ha estado
aquí pero se dio conocer porque este es
el final de los tiempos que viene ya a
terminar todo esto porque el ser del
oscuridad no entendió y es el tiempo que
se le dio no tiene entonces cuando yo
subí por ejemplo esa información de las
de las profecías de juan de jerusalén
chequen las bien ahí trae la información
de cómo iba o cómo es el plan desde la
oscuridad para poder controlar y
destruir el planeta porque ellos quieran
destruir el planeta como lo hicieron con
él de ello
entonces el a saquear la tierra sacar el
petróleo los minerales contaminar el
agua
todo eso era destrucción y dejar el
planeta desértico mantiene entonces ya
no llueve y cuando llueve se lleva todo
porque porque no tiene equilibrio
planeta por eso se habló de la gran
tribulación que no se comieron los
animales porque los animales son los que
le dan equilibro los elementos por eso
desde el agua a la tierra contiene el
aire todo eso y ahora el fuego que como
no estaba conforme al ser de la
oscuridad por eso trono la bomba en la
tierra y en el mar para que hiciera todo
esto entonces empezar a hervir la tierra
y al temblar pues iba atraque a la
tierra porque no tiene el petróleo por
la vibración que tiene entonces esos
recovecos que dejaron al sacar el
petróleo la tierra segunda hija le
empieza a crear la tierra por eso es lo
que él quiere destruir planeta por eso
lo hizo él así con su planeta por eso
todos los gobernantes que están aquí en
la tierra son descendientes del rey
salomón la mayoría y son judíos
entonces tienen ese problema de ser rico
y controlar el planeta tierra entonces
esas ideas que tienen estos ricos o
judíos millonarios son que tienen un
demonio de presentarse a tiempo que
gobernar un igual como están gobernando
aquí en la tierra y saben cómo saquear
la tierra y cómo destruirla y
debilitarla para poder explotar a más
que nada ahora que va a cambiar la
dimensión entonces el maestro jesús para
eso vino para decirles la verdad porque
se estaba destruyendo
aquí en este planeta y cómo es que el
ser de la oscuridad está usando su
propio hermano para destruir
así que mi mensaje simplemente eran el
despertar de la conciencia también pero
mis vídeos
yo son de los que yo he entendido como
alan y son la verdad pero yo no voy a
repetir el mismo mensaje de a la misma
eso se le llama fanatismo
yo no soy robot tampoco por eso les he
dicho y les he aclarado el mensaje
imagínense hacer un vídeo por ejemplo el
millón el 1001 mil cien uno del maestro
organizó que sólo aprendan y lo digan
igualito no se puede enseñar se tiene
que dar a conforme lo empresa lo
entiende uno porque que somos humanos y
nosotros ellos mismos dicen ocupamos al
humano para ayudar a su alumno me tiene
entonces cómo es posible que lo mismo
que estamos los grupos estos o estas
personas se creen que sí que saben
ciertas cosas y el último están
bloqueados porque no pueden despertar su
mente mantienen entonces el ser de la
oscuridad como son débiles a eso los va
a utilizar si le que echemos las ganas y
vamos adelante y esto y esto está a
punto de empezar y estoy tratando de
ayudar a estos negativos que están
dentro de la misión que son lo mismo que
renegaban cuando está de maestro jesús
del mensaje sol
mismos que estuvieron hasta 2000 años
con el maestro gesto
no creían en él conforme van caminando
que les dijo uno es el no es que
fue uno el simplemente que el
nos tienta a esas personas no
tiene entonces de qué sirve que el
maestro alanís oírlo de maestro
tendiendo un mensaje de amor y de
esperanza donde cualquier persona que
está aquí y que otras personas que ellos
no pueden hacerlo que de la otra persona
por lo tanto critican eso es se refiere
el maestro y por eso el maestro lo hizo
dice está peor
entonces les mando saludos fraternales y
recuerden que el amor es la clave para
la evolución de nuestro planeta