buenos días hoy 7 de mayo del 2020 mi
nombre es mario herrera le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores también de
los grandes maestros hermanos hermanas
pues esto que está sucediendo como les
digo
en todo
el planeta tierra de este caos
es para que el miedo predomina aquí en
la tierra en vez de sentir amor por el
prójimo amor por la creación amor por
nuestros hermanos no tiene entonces
y todo este caos provocado por estos
seres oscuros utilizando a estos humanos
para poder hacer sus fechorías porque el
ser de la oscuridad como les digo no
tiene cuerpo no tiene materia entonces
él hizo la abducción de energía
pensamiento negativo es él el que está
viviendo posee la mentalidad de la
humanidad entonces todo lo que implica
los odio rencor muerte armas
oro poder guerras bombas todo eso e
inclusive pues se elevó y luego criar a
enfermedades e infecciones todo eso del
ser de la oscuridad y la gente aún así
pasando por éstas
por estas cosas no puede pensar por sí
mismo todavía porque por medio de las
religiones y televisoras y gobiernos los
han tenido sí dormidos mentalmente
entonces
como no puede pensar las personas
también utilizaron por medio de las
religiones o sea la humanidad entonces
todo esto que están disfrazados estos
seres que dicen qué
que hablan de otros países que son
dictadores cuando hay países en realidad
que todo lo tienen disfrazado de
democracia y son peores dictadores de lo
que puede existir entonces
pues las personas no pueden discernir
todas estas cosas porque el ser de la
oscuridad no les da la oportunidad de
pensar por qué porque los bombardea con
noticias falsas
este opresión enfermedades que tiene
científicos que inventan cada cosa pero
nunca inventan algo para dar vida
solamente para destruir para destruir
para destruir la única fuerza que tiene
el mal y utilizar pues a estos gobiernos
a doctores y todas estas personas que
viven en la causa por él tienen porque
porque un doctor gana muy bien un
político pues en vez de
y ayudar a las personas pues los tienen
a presión los gobiernos son iguales y
mandan a limpiar lo que les estorba
entonces es un
es un juego que tiene el dibujo juego
porque muchas de las personas en
realidad no saben cómo juegan ellos la
mentalidad de las personas hace se hacen
ver como los grandes héroes hacen ver
que están a seguir dando al pueblo y
cosas raras y fanatizan a la demás
población en esto entonces lo que
nosotros venimos a dar este mensaje de
lo que somos estudiantes alanismo
venimos a la persona venimos a darle un
mensaje a las personas para que estas
personas se enseñen a pensar por sí
mismos donde le traemos el conocimiento
para que la misma persona al escuchar
estos mensajes empieza y sepa discernir
lo que estamos hablando y que entienda
que nosotros no somos depósitos de
cadáveres
pues el ataúd con patas que somos
zombies todo eso este bagaje de mentiras
de esta serie de oscuridad como yo saben
cómo manejar la energía y saben cómo
controlar la mentalidad de las personas
entonces es cuestión de que ponen miedos
con por ejemplo estas pandemias que
tienen ahorita y ahora que sé que salió
hacia avispón que están diciendo ahí
es una desgracia
sólo con miedo tienen controlado planeta
tierra tiene entonces
miren yo les voy a decir una cosa que
muchos no se atreven a decir por lo
mismo porque son tienen miedo
miren lo que es china lo que es irán
rusia eeuu japón está callado pero
ustedes no saben las intenciones de
estos seres por desgracia son humanos
que están poseídos por estos seres
oscuros estas son las naciones que se
levantarán nación contra nación sé que
son los más poderosos japón se quiere
cobrar lo que le hizo eeuu por eso es
que quería el anticristo que invadiera
corea del norte porque iban a combatir
corea del norte y eeuu entonces iba a
entrar japón a cobrarse lo que le hizo
eeuu mi vídeo yo les aviso por eso
cuando el maestro estuvo aquí
inclusive miren antes de que terminaran
las bombas en hiroshima y nagasaki fue
cuando hizo la presentación
a estar serán que es el maestro
organismo así le pusieron estos el
humano le digo inventa muchas cosas
entonces les dijo que no usaran las
armas de satanás y no han entendido y
siguen todavía que tienen todo ese
poderío para destruir pero en esta
tierra entonces se han dejado llevar por
rencillas entre ellos mismos y poder
tener una excusa para poder ir a
bombardear o invadir un país porque en
áfrica por ejemplo porque no según de
china que no se usa eeuu que no sea una
rusia
japón y todos esos países y en vez de
llevar en sus aviones de guerra piensen
bien tienen submarinos nucleares ok que
agarran sus submarinos nucleares agarren
sus aviones que tienen para ir a
bombardear otro país agarran todos esos
aviones y barcos que tienen vayan lleven
comida a áfrica repartan la comida entre
los pobres y así ayudarán al planeta
tierra
no tienen pero no es el de la oscuridad
le dice que el país es más poderoso que
tú y el otro le dice que no tienen
bombas más grandes de destrucción masiva
y los otros se la llevan tirando de la
piel por eso dice y salió la bestia a la
superficie para para su destrucción
para la destrucción de la nación
entonces todos estos estos problemas que
tienen ahorita el ser humano aquí por
medio de
justamente porque este este planeta
tierra que es el único que está sucio y
contaminado de muerte entonces todos los
seres humanos la mayoría un 92 por
ciento de la población se comen los
animales
entonces como quieren tener un planeta
sano un planeta limpio no tiene donde
nosotros como adultos le vamos a heredar
algo nuestros hijos
y a nuestros nietos cuando nosotros los
enseñamos a matar a nuestros hijos sus
hijos van a enseñar a matar a sus nietos
y los nietos a sus hijos y así
sucesivamente es una cadena que tiene el
ser de la oscuridad porque la gente no
supiera en realidad quiénes somos o qué
estamos haciendo y como seres pensantes
entonces el ser humano se ha prestado
para este ser de oscuridad empezar a
hacer estragos con su propio hermano
tienen creen que tienen la tecnología
que supone por ejemplo hicieron aviones
que iba a contaminar el aire
hicieron los carros que iban a
contaminar pues el aire tiene la tierra
entonces empezaron a hacer químicos para
la agricultura empezaron a ensuciar el
agua para que no tuviéramos conducto
vida y no pudiéramos pensar por nosotros
mismos porque el agua es conductora de
energía y nosotros somos energía
entonces si esa computadora llamada
cerebro tiene cortocircuitos o no está
funcionando bien no puedes pensar bien
entonces el ser de la oscuridad utiliza
por ejemplo en masas a ciertos poderosos
por ejemplo todas aquellas personas que
es aquí en la tierra
por mandato del ser de los cursos y
creen que van a hacer la evolución del
planeta tierra
pero les pone la ambición que van a
hacer los hombres más ricos y más
poderosos entonces empiezan las aquí a
la tierra a debilitar la tierra por eso
si se ustedes se fijan no llueve y si
llueve y llueve pues como chubascos
llega el agua no caí regando las plantas
sino que en ciertas partes parece que
avientan chorros de agua si no mar y es
cuando hace la destrucción entonces
el aire se junta con el aire frío y
caliente buscando empiezan los tornados
porque porque perdió el equilibrio el
aire
toda la tierra le sacaron el petróleo y
no conforme en los humanos estos que
usaron bombas atómicas en la tierra en
el agua para que vibrará la tierra
entonces por ejemplo les voy a poner un
ejemplo porque hicieron eso en las
bombas porque la gente no lo puede
imaginarse por que han hecho todas estas
cosas y la han escondido en realidad
ustedes agarren una taza de café o
cualquier taza con agua un vaso pongan
el vaso de lleno casi casi llenó el vaso
y con algo una cuchara algo pegue al
vaso así que siempre y vean cómo se hace
el agua o lo que le pongan dentro
líquido como se va a mover
como el ser de la oscuridad sabía si al
tronar bombas se iba a sacudir la tierra
entonces como la tierra no tiene
estabilidad y no tiene esos
amortiguadores para que no mueran para
amortiguar las terremotos
entonces el ser de la oscuridad hizo
sacar el petróleo para un tiempo como
ejemplo ahorita inventaron la hace 100
años para tatiana llosa con el petróleo
y las bombas las tronaron pues después
de todo este invento que han hecho
entonces a sacar el petróleo que eran
esos recovecos de vacío entonces
al temblar la tierra jala y se mete en
ese para tapar ese agujero y desconoce
se empieza a atracar la tierra entonces
esas vibraciones como no tiene el
petróleo que es el hidráulico de la
tierra entonces el planeta empieza sin
parar y la lava se empieza a sacudir así
como sacudes un vaso se empieza a cubrir
adentro entonces los gases empiezan a
subir todos los gases entonces como no
tiene tranquilidad la tierra está muy
contaminada la presión nos apc de huanta
si quiere salir por un volcán por eso es
lo que hicieron por eso hicieron a
activar
el cordón de fuego por lo mismo porque
saben que una vibración se va a caminar
por todos lados por toda la tierra
entonces esa es la famosa inteligencia
del ser humano que saqueó el planeta
para destruirlo porque en realidad miren
hace millones de años el ser de la
oscuridad trono es un planeta
y es el mismo sistema que tienen aquí
pero mucha gente se ha escondido todo
eso porque porque el ser de la oscuridad
es inteligencia y sabe cómo debilitar un
planeta pero él no lo sabía satanás que
lo sabía de luzbel no tiene por qué él
tenía el conocimiento del bien y el mal
y todo lo que se conoce en el universo
entonces por eso es la oveja negra el
ángel caído porque él es el de todo el
problema porque porque su odio lo llevó
a esa instancia de manipular a las
personas entonces como les presta ese
post por ejemplo se interesan las
personas pues hacen y cometen esos
errores entonces este ser que está
ahorita aquí en la tierra están aquí los
dos otra vez satanás y luzbel están
controlando la tierra porque quieren
hacer lo mismo que hicieron hace
millones de años
quieren destruir el planeta tierra como
lo hicieron con el dueño entonces todo
lo que estamos aquí en este planeta
explotaría el planeta y toda la gente
moriría
niños jóvenes ancianos de todo
entonces todo esto pertenece a ellos
entonces por eso es que los estudiantes
o guardianes no estudiantes no son los
guardianes de los niveles oponentes que
están aquí porque cuando tronaron la
primera vez el planeta ya tiene
de esta galaxia hace que la misma
galaxia pero muchas personas no se
enfocan o lo han escondido por ejemplo
esta galaxia cambia dimensiones a la
quinta dimensión porque la planeta
limpio nace otra igualita a esta y cada
vez 20 cada 25.000 años está naciendo
una y van se van expandiendo el universo
también pero no más hay un universo no
hay universo multiversos y tonterías que
han dicho por ahí muchos de los que
dicen contactados que están muy entonces
todo este bagaje de mentiras el ser de
la oscuridad utiliza porque como la
gente tiene hambre y necesidad de saber
la verdad poder utilizar a estas pobres
mentes que ni siquiera enseñan a un ser
humano amarse oa conocer el verdadero
padre al conocer al padre tienes que
respetarte a ti mismo porque tú eres su
creación respetar el aire que su
creación respetar la tierra que de su
creación los insectos no entienden los
animales ahora si tú como inteligencia
llegas y destruyes algo que le da
equilibrio por ejemplo el mar
el mar se va a ensuciar
el aire tiene sus aves con sus aleteos
hasta que el aire camino y todas
entonces los quitas el aire se empieza a
ensuciar
la tierra igual entonces es el de la
oscuridad no conforme con eso como sabía
que necesitaba tronar esta bomba para
que vibrará la tierra y entonces pudiera
levantarse de salagua el magma todo para
arriba para poder salir entonces inventa
guerras inventa odios coraje porque todo
eso es una energía me entiende entonces
esas energías negativas son las que
están destruyendo el planeta tierra
y la energía más densa que puede haber
es el miedo entonces como sabe que no va
a poder hacer la guerra como pensaba
esta tercera guerra mundial entonces yo
le subí un mensaje de arjona y muchos me
critican arjona miren
algunas eligió para este mensaje porque
acuérdense en lo que dijo el maestro la
misión está en centroamérica sudamérica
y los que estamos aquí por ejemplo en
norteamérica estamos para pelear con él
para eso estamos aquí yo creo que
estamos aquí nomás yo quiso venimos el
social planeta
pronto van a saber la verdad la misión
de hecho los que más cerca de están y
más tranquilo
son muy pocos por eso dijo el maestro
muchos lo llaman poco los elegidos