hola buenos días hoy 30 de julio del
2020 mi nombre es mario carrillo durante
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal
seguidores de logrando y maestros
hermanos hermanos pues miren voy a
dejarles aquí una pequeña información
sobre el lo que según han dejado quien
en youtube y otros sistemas de
comunicación sobre el prana
muchos ahorita traen es a modo de
alimentarse con el plan a
es algo que muchos en realidad no
conocen pero si hay personas que sí
conocen esa ley desde es una ley porque
tienes que aprender como poderte o por
no poder conocer esa ley universal que
se llama el prana el prana significa esa
energía solar
qué tienes que saber a discernir la y
saber recibir la más que nada
hay sacerdotes egipcios y otros en
francia están también
en varios lados de europa están esos
maestro si están los guardados ellos no
hacen cosas o hacen públicas sus cosas
ellos son secretos pero ellos tienen
enseñanzas milenarias de cuándo empezó
todo
ellos han mutado esa energía a través de
su conocimiento entre sus sangre que han
venido a ellos dejando su descendencia y
enseñando el conocimiento universal
cuando se habla del paraná
el paraná simplemente se habla que es
una energía y que dejan de comer
el ser humano materia no entienden
entonces
en ningún cuerpo fue diseñado para
mantenerse a vivir del paraná que la
energía solar mantiene entonces
estos seres que tratan de llamar la
atención hacia otras personas
haciéndose ver que ellos son unos seres
puros que no tienen que no introducen
nada en su cuerpo que haga daño
el problema no es ese el problema es que
no saben en realidad quiénes son estas
personas entienden entonces en un 9 mis
vídeos en varios creo que he dicho yo
sobre a el trabajo que vino hacer aquí
como la gran madre y el gran maestro
jesús
la grama madre significa que la madre de
toda la raza humana por decirlo así
metafóricamente
entonces a la tierra se le dio el nombre
de la gran madre porque porque en la
tierra se cultiva toda la vida me
entienden que los frutos vegetales
legumbres insectos animales todo
proviene se nace aquí en la tierra por
eso le llaman la madre tierra aunque min
el maestro jesús el dejo registrada
estas palabras yo soy luz del universo
yo soy la luz yo soy la verdad
entonces a través del tiempo a ciertas
personas seguidores del ser de la
oscuridad que no le gusta que sepamos
sobre las energías
luego el conocimiento universal que es
el amor entonces este ser de oscuridad
trata de ocultar a las cosas como son
y que son y para qué sirven entonces
pone a estos seres débiles del cerebro
que creen que dejando de comer carne
van a ser unos seres que van a tener la
vida eterna
o ciertas cosas que
que según ellos están tratando de
enseñar a las personas cuando es una
cosa que no conocen a estos seres
todo lo que está sucediendo a través de
la historia es los mensajes o enseñanzas
de los seres de luz o hermanos cósmicos
que están aquí hombres de las estrellas
han venido todo el tiempo a aclarar esas
dudas que hemos tenido aquí porque el
ser humano la obedece mucho a ser de la
oscuridad y empiezan a inventar cosas
que no se conocen entonces
el maestro jesús cuando dijo yo soy luz
del universo significa que él
es un ser de luz o un alma que viene
aquí reencarnar a la tierra
entonces escuchen este mensaje
el cuerpo materia de nosotros la
humanidad ocupa pues materia para
poderse alimentar me entienden entonces
los frutos todos los frutos tienen esa
materia huesos y minerales que ocupa el
cuerpo humano porque todos el alimento
se hace sangre entonces yo les había
dicho en mis vídeos que si se dedicaban
el significado es porque tenemos en la
sangre los minerales que tiene el cuerpo
ahora
a la mujer la mayoría de la mujer
fíjense en bien es que lo voy a seguir a
todas las mujeres
casi la mayoría de las mujeres les falta
hierro en su sangre porque porque como
cada mes están desechando sangre se está
limpiando que tiene entonces hace un
cambio cada mes y está tirando sangre
perón esa sangre lo poquito minerales
que tienen los sangre empiezan a tirar
todo el hierro más que nada porque a
todas las mujeres al taller
a la mayoría de la mujer entonces hacer
de la oscuridad y dio una manera de
dañar a la mujer porque la mujer es lo
más divino que pueda existir en el
planeta tierra miento del universo
porque porque es la que trae la
evolución y trae la vida
trae el amor entonces esta serie
oscuridad de milito la tierra para que
la mujer la debilitar y siempre
estuviera enferma me aparte de sus
pensamientos también las también
mantiene entonces esa es la parte
materia entonces la parte espiritual que
es el alma por eso dice que somos una
chispa divina del padre que somos luz
como dice alan hizo también algún
mensaje pero no lo han captado entonces
los mensajes del maestro jesús era que
él alimenta y es alimento del alma por
eso dice el que coma de mi cuerpo tendrá
vida eterna sé que es el conocimiento
nuestro jesús la luz
y tiene entonces el maestro jesús es el
verdadero para mí
si no sabían por qué porque él es la luz
nosotros somos luz el alma es luz es
energía que da vida al cuerpo materia
entonces el fruto que es madurado con el
sol que le llama el fuego de la vida el
maestro que se le llamaban y todos los
maestros a eso le llaman
entonces esa energía que quedo madurada
en el sol
es como una pila para tu cuerpo que ese
es el que alimenta
tu cuerpo alma
ese es el paraná la luz
no tiene por qué nosotros somos de salud
entonces estos hombres mediocres por
decirlo perdón por la palabra tampoco no
es mínima la palabra mediocre significa
una persona que quiere apantallar lo que
no es lo que quiere imponer algo que no
conoce o quiere enseñar algo que no
conoce cualquier persona a eso se le
llama porque no tiene esa información y
tratan de llamar la atención solamente
entonces
esta energía que le llaman prana que es
el alma por decirlo así entonces estos
en seres humanos que salió uno por ahí
que se alimenta sólo de agua me
entienden entonces si esa agua no tiene
conductividad entonces aparte que sus
pensamientos se empiezan a desviar y no
tienen congruencia sus pensamientos
entonces el cuerpo se debilita y apenas
pueden hablar porque porque no tienen la
fuerza porque el cuerpo es materia y yo
el alimento material que son los frutos
por eso se dieron el fruto entonces la
madre tierra le da a todos los minerales
que corren por nuestra sangre entonces
el ser de la oscuridad aquí o la tierra
para sacarle los minerales en nuestro
cuerpo estuviera debe
nuestra sangre entonces se inventó que
podíamos comer animales para que esta
sangre siempre estuviera podrida
y nuestros pensamientos podridos porque
porque la sangre lleva vida entonces si
tú llevas muerte en tu sangre lleva
muerte a tu cerebro entonces tu cerebro
se empieza a desconectar los riñones
los pulmones
el páncreas el hígado
por último el corazón se hace frío
porque aceptar la muerte descuartizan un
animal lo pagan por descuartizar los de
la base normal eso es lo que querías a
tomar entonces el ser humano como no
tiene suficiente energía en su cerebro
no puede discernir esto
el significado de la muerte y lo que es
la vida entonces
el apra no solamente es una energía que
alimenta el alma que se llama luz porque
somos luz esa chispa divina del padre
por eso es que que era aquella persona
que puede ver el sol es también el padre
pero primero tenemos que pedirle permiso
solamente las mañanas son las tardes se
puede
porque demasiado poder entonces si
nosotros estamos contaminados de muerte
por eso es que muchas personas ocupan
lentes ocuparán a estar siempre en la
sombra porque eso les molesta no es que
les moleste al ser que está dentro de
ese ser es el que molesta la luz
no entiendo por eso es que jesús dijo yo
soy luz del universo porque la oscuridad
y las tinieblas están en la mente de las
personas
una cosa muy muy fácil de distinguir y
poder entre
entonces
el cuerpo humano para poderse alimentar
de prana tienes que conocerte como un
ser humano que el paraná significa
alimentarte de frutos
un animal he sacrificado su sangre se
empieza podría esa sangre total a bebés
y se va tu sangre entonces tu sangre se
empieza a poder ir entonces tu
computadora se empieza a poder no
empieza a mandar bien los mensajes
entonces empiezan a poder ir todos tus
chacras que son delineados los pulmones
entonces se inventan cosas del ser de la
oscuridad que el cigarro
se pudre tus pulmones para que para que
en realidad no investiguen y no sepa qué
es lo que te daña tus pulmones
entonces se pudre el hígado porque ya no
te puede filtrar la sangre porque lo
llenaste y lo reta castells de licor que
el licor pudre tus venas pudre tu sangre
y podría tu alma también
su cerebro también por eso es que te
pegas y rossi porque porque te estás
metiendo una bebida que está podrida la
tienen que poder entonces empieza a
poder y tu sangre
ese es el legado del satanas drogas
carne
que son lo más poderoso y ya después de
quedarse en estos tres síntomas ya se
meta tu pensamiento que son pensamientos
negativos de odio rencor a tratar de
planear cómo engañar a alguien todo eso
se hace un sistema que ser de la
oscuridad lo he utilizado aquí para
poder perder al ser humano en el camino
del amor entiendo entonces le mete cosas
a su cabeza
que cree que están bien y sabiendo que
están dividiéndose entre ellos mismos
entonces ese es el mentado prana el
prana significa luz amor entendimiento y
por último el alma es lo más sagrado y
esa chispa divina que el padre dio y que
nos prestó y nos dio permiso de venir a
meterse de este cuerpo para poder
evolucionar y conocerte como ser humano
el apra no significa la energía solar
y nosotros no podemos alimentando porque
somos materia de salud que son tres
cuerpos en un periodo se ocupa el cuerpo
materia el espíritu es aquel que impulsa
que hagamos cosas riesgosas o sin medir
la consecuencia entonces cuando tú ya
entienden lo que es tu cuerpo y que el
espíritu te induce a que tú vayas y le
quites o le robe es a alguien lo matas o
vendas drogas o destruyes una vida ese
es el espíritu que te impulsa
esas cosas sin medir las consecuencias y
el alma es tu conciencia te dice si eso
está mal lo que va a hacer
entonces si el alma no la sabes escuchar
te va gana tu espíritu que te va a decir
tú mata lo roban lo quitan lo que tiene
y será más poderoso que el del otro
o serás igual que ellos o podrás tener
tener ese reinado aterrador los tendrán
a tus pies y ese es el ego que les ha
planteado que el ser del oscuridades
atenas
y ese fue el padre la mentira que
inventó todo esto de cosas de aquí por
ejemplo el virus ambición que ese es el
espíritu porque satanás no tiene alma
porque el espíritu
me entienden entonces como él es
espíritu
él no tiene luz en su alma porque no la
conoce por eso ésta quedó atrapada en la
maldad y hasta la fecha está ahorita
igual
porque no llego a conocer su alma él
solo es espíritu
espíritu maligno entonces mucha gente no
conoce esa es la palabra prana por eso
quise les estoy aplicando bien bien
detallada para que supieran en realidad
y no se están confundiendo con los
mensajitos quedan por ahí estas personas
porque ni siquiera se conocen bien por
eso el maestro cuando vino viendo lo
mismo que está haciendo dicta traerles
la verdad y recuerden que la verdad os
hará libres