buenos días hoy 21 de agosto del 2019 mi
nombre es mario kart y duraba les mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
seguidores de los grandes maestros un
saludo fraternal para todos hermanos
disculpen como les digo está estudiando
unos informaciones en los vídeos que
están ahí circulando en las redes de
youtube y este evitaba descifrando lo y
para también estaba leyendo unas cosas
que vienen ahí de la biblia sobre isaías
a una parte de noc
y la otra parte de juan el bautista en
lo que
en lo que había dicho
en un vídeo que yo subí también otro que
viene y enseñanza del maestro jesús que
pronto se iba a clarificar lo de isaías
en ok y juan el bautista si alguien sabe
de o tiene biblia había de checar esas
partes
todo lo que estamos en esto y verán que
lo que dice alanismo y bien escrito
nuestras esas partes
la más importante una de las más
importantes también es isaías ahí viene
un contenido que viene que dijo alan y
son ahí están también en el 66
en el capítulo 66 allí estaban de esa
parte una parte muy importante muy
interesante este
no se preocupen yo no había hecho vídeos
porque como les digo está ocupado estaba
estudiando
información para poder subir la que en
estos días la voy a la voy a terminar y
la voy a subir
[Música]
hay mucha desinformación ahorita están
saliendo muchos disque contactados
ahorita como le digo yo soy una persona
que simplemente soy estudiante alanís o
yo no he contactado con ningún ser de
luz es ser de luz que nos da la
información pues se llama sari tótem
nuestra guía pero la persona que abra su
mente más rápido
en conocimiento es esa persona que está
avanzando más entonces por ahí hay
muchos seres negativos que solo quieren
opacar toda esta información yo por eso
yo los invito a esos seres
que me demuestren lo contrario lo que yo
digo para que se queden satisfechos de
ellos y también lo que me están
siguiendo en este canal así se aclaran
bien las cosas porque no hay como hablar
con la verdad
estés donde estés en la calle en youtube
en facebook contestes por eso jesús el
ese año decía y la verdad os hará libres
toda esta información ahorita pasaje de
información que tienen todos estos seres
incluso pues esos disque contactados
nunca han comprobado cosas que han
hablado por ejemplo hablan de
reptilianos y ciertas cosas yo no sé por
qué sacaron tantas cosas de su mente
bueno dice por qué pero el problema es
que las personas están confundidas
muchísimas entonces lo único que están
causando es confusión cuando alguien
trae una verdad diferente y como no está
en la biblia pues ya nos oigan nos
juzgan de locos como lo hicieron con el
maestro jesús entonces nosotros no
venimos a lo contrario de la información
del maestro que esos venimos a terminar
el trabajo del maestro que sos el
mensaje que se ocultó este ser de
oscuridad
ahorita como les digo no va a ser nada
ya se va a empezar a desesperar cada día
más este donald trump ya va a empezar a
caer también en sus cosas que está
haciendo
y ya tiene mucha presión también por
esta sed de oscuridad que lo estás
usando mucho inclusive podría subir unos
4 vídeos juntos en uno donde el
verdadero que él el verdadero que puso a
donald trump como presidente pues es un
cerco que quiere ser poderoso lo cual no
lo va a hacer yo mi vídeo les había
avisado inclusive a ellos que pues que
supieran cómo es que están engañados por
el tc de oscuridad que simplemente te
habla la mente y te ofrece oro y poder
pero hay ciertos seres de luz que no van
a permitir que hagan sus atrocidades
entonces se les está advirtiendo también
al anticristo porque como les digo éste
alberto cano del anticristo se les está
advirtiendo también como un ser humano
que solo se equivocó y que se desvió por
querer ser poderoso él creyó que que iba
pues hacer lo que él quería lo que le
ofrecieron es una mentira muy grande es
ese entonces éste
este mensaje
es especial también para este tipo
que se ponga
a pensar lo que está haciendo con él
mismo se está destruyendo a
el querer ser poderoso está destruyendo
sé que al creer que él tiene el poder y
que va a poder manipular a las naciones
en la biblia no han conocido en realidad
lo que dice el apocalipsis es lo que se
está ahorita viviendo todas las
desgracias que se está haciendo el
apocalipsis se refiere a los volcanes a
los tornados a las tormentas que están
cayendo ahorita
todo esto lo ha provocado el ser humano
muchos dicen que fue por el planeta este
que se acercó que se llama nibiru que es
el planeta y eso no es el planeta se
protegió para que no pasara esas
atrocidades que iba a pasar con el
planeta porque cada 13.000 años o 25 mil
novecientos veinte años da la vuelta a
este planeta porque cada 13.000 años
cambia la tierra se pone al lado norte
entonces cambia como la no sé si se
hayan fijado que el sol o la lavadora
tienen dos tiempos que le llaman dan
izquierda derecha izquierda derecha del
planeta tierra hace lo mismo pero cada
13.000 años que es un cambio que hace
por eso los mayas inclusive decían que
el quinto sol se refería la última era
que estaba que se terminaba el 21 de
diciembre del 2002 pero cambiaron la
información todo en mucha gente se
confundió y hasta la fecha pues siguen
confundido
todo esta barraca de mentiras que han
inventado estos seres oscuros es para
para que la gente en realidad no sepa la
verdad todos los vídeos que yo he subido
es es el despertar de cada persona
simplemente yo desperté a un poco más
temprano y por eso he estado
compartiendo estos vídeos para que todos
los que oigan este mensaje despierten su
conciencia y su conocimiento para poder
ayudar al gran maestro porque el maestro
que xuxa de su vida hay que devolvernos
nosotros mismos al camino de la luz
porque nosotros somos luz simplemente
que estamos a forrado con este cuerpo
materia que quedamos atrapado porque ese
ser de oscuridad nos metió la cabeza que
podíamos comer animales pero como es el
tiempo final de todo entonces los
maestros están tratando de recuperarnos
otra vez para atrás para que sepamos
quiénes somos y por qué estamos aquí en
la tierra nosotros simplemente lo
comunico que debemos de hacer es
ponernos a pensar
que destruir nuestro cuerpo es una
abominación primero porque al consumir
un animal estamos destruyendo la
creación y estamos destruyendo nuestro
cuerpo muchos no saben por qué se habló
en la biblia de la de las pestes
entonces las pestes de horitas o las
enfermedades de aquellos tiempos de
condenaba a jesús se refería al que se
comían los animales y las son las mismas
enfermedades pero no tenían nombre antes
por eso le llaman peste pero no sabían
en realidad por qué estaban esas
enfermedades decide que les deseo lo
mejor a todos muchas bendiciones todo
aquel que entendió y pudo abrir su mente
para poder escuchar este mensaje que son
de luz
así que como ustedes lo ven esta es una
verdad que solo está en su mente
guardada así como la tengo yo guardadita
estaba ahí me dejaron ahí lo maestro por
el último de los tiempos para poder
sacar a la luz todos estos gobiernos
oscuros que nos están gobernando ya les
di la información de dónde viene este
gobierno este gobierno oscuro proviene
del planeta sapiens
y tan incrustados en los presidentes o
no en todos los presidentes en
gobernantes en la iglesia en hospitales
en todo lo que se refiere al poder de la
humanidad donde monetizó todo ya las
tiendas hasta del agua hacen dinero con
el agua
me entienden los productos de los
animales le hicieron riquezas con los
animales con la bolsa que todo el tiempo
lucran con la muerte de tus seres
entonces todos nosotros se nos inculcó
que podíamos comer animales nuestros
ancestros entonces todo ese bagaje de
mentira nos hemos puesto nosotros y le
hemos repartido a nuestros hijos y
nuestros nietos inclusive entonces
cuando alguien trae un mensaje diferente
como estos son juzgan de locos porque
porque están impuestos a tragar carroña
y disculpando la palabra pero a mí me
gusta hablar gogh hacer claro porque
esas son las palabras exactas de un
humano tiene porque un humano no no
escucho jesús cuando hablo de amor no
tiene estas palabras tienen de todo
junto
amor este verdad
no tienen nada oculto en palabras de un
humano normal como cualquier otro que
viene a dar un mensaje del maestro
simplemente pop para que puedan
despertar su conciencia
hay muchos rumores de que es la
conciencia que es el alma que que es el
espíritu y todos los que explican ahí
nomás se van agarran un camino y al
último se pierden hasta yo mismo cuando
están contando yo les expliqué lo que es
un alma lo que significa el alma asumí
un vídeo inclusive lo que quiere decir
un alma
verdadero conocimiento del alma el
espíritu y la cuerpo material que lo que
está y satanás sólo quiere el espíritu
no tiene por qué dominando el al
espíritu este satanás
entonces si él domina el espíritu domina
el cuerpo humano y el cuerpo humano se
empieza a poder ir porque la materia
está tardando le interesa porque satanás
no tiene materia entonces él quiere en
nuestra alma tiene entonces él impulsa
al espíritu a querer ser rico a querer
experimentar a querer ser asesino ladròn
todo eso entonces si él
nos atrapa el espíritu entonces él donde
nos gobierna no tiene entonces yo por
eso había subido un vídeo lo que
significa en realidad el cuerpo humano y
explicándose lo de la forma más sencilla
con un humano no va a estar con enredos
ahí de que el cuerpo humano que viene
del espíritu que viene del cielo que
viene de tales lado y que viene por tal
cual y tal por cual y es una mentira muy
grande me entienden entonces estos seres
van a tratar todo el tiempo de que la
gente esté haciendo cosas negativas
porque porque este ser de eso se
alimenta de la mentira entonces nosotros
somos luz
somos vida y si nosotros mismos nos
comemos a los animales estamos
destruyendo la creación entonces en ese
mensaje que estamos dando nosotros es
para que esa gente pueda recapacitar es
que tuvimos un error porque antes nadie
nos explicó
el significado de comer un animal como
lo estamos haciendo ahorita porque
porque es el último tiempo entonces
estamos tratando de dar esta información
a todos desde el más humilde al más
poderoso para que sepan en realidad qué
es lo que está pasando con nuestra
mentalidad no tiene
entonces no se preocupen hermanos todos
mis vídeos son para que vayan uniendo
los cabos como el maestro organizo viese
que son las enseñanzas de esas para
nosotros mismos poder descifrar todo lo
que está sucediendo nuestro luego
podamos despertar nuestra conciencia la
conciencia significa que todo lo que
hicimos mal hay que convertirlo en
positivo para poderlo hacerlo sabiduría
así trabaja esto entonces si usted no
puede abrir su conciencia no tiene
conciencia de cargos que le llaman o
karma que le llaman que no lo entendió
lo que hizo lo bueno lo malo pero
siempre debimos haber actuado lo bueno
nunca haber destruido un animal como un
animal maltratar una persona hablar de
otra persona como dicen aquí que yo
hablo de ciertas personas yo cómo le
haría un llamado a una persona
al decirle que
ha sido asociado por ciertos seres desde
pequeños porque ellos vienen ellos saben
cuando uno nace por eso miren
este esto que estoy platicando es una
cadena que lleva un tema lleva a otro
lleva a otro porque las personas en
realidad tienen que saber cómo empieza
todo y cómo termina porque son puros
enredos que aquí tiene el como un
tarotista porque te pide la fecha de
nacimiento
yo se la di para que supieran en
realidad quién soy yo y ya lo saben y
nunca lo van a decir muchas personas
están usando esta información que estoy
dando yo y eso yo lo sé yo lo he
escuchado que son palabras me ha ayudado
tomar a nosotros bueno a mí no me
interesa lo que hagan con la información
porque tomo la verdad siempre saldrá la
luz entonces entre más hagan confusiones
procederes más vamos a estar perdidos
por eso un tarotista ocupa la fecha del
nacimiento entonces este ser o esta
persona
con el que está contactando con este ser
de oscuridad que es un demonio o
espíritu que le llaman así le llaman
estos brujos espíritus pero son demonios
entonces este demonio lo que hace al
pasado va a la hora de parto cuando se
está aliviando a esa mujer de ese hijo
entonces él ya sabe y entonces ya de ahí
viene buscando todo su pasado al eterno
presente
ya del futuro ya no pueden pasar del
futuro de este año del 2019 ya no pueden
subir más más para adelante ya ya se les
acabó el camino hasta entonces estos
seres por eso piden en la fecha de
nacimiento un brujo o un tarotista para
saber tu pasado entonces dicen que yo he
rompido el libre albedrío aquí en esta
pregunta quien rompe
cuando hay terceras personas de por
medio