y tal hermano de buenos días hoy 26 de
agosto del 2009 mi nombre es mario
carrillo ahora le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal también saludos a todos los
seguidores de los grandes maestros
disculpen a veces les digo no alcanzo a
contestar llamadas o bien esté ocupado
por ejemplo ayer estuve ocupado y no
puede contestar ciertas llamadas este el
problema es que cuando hablan las cosas
en manos
hoy se estaba viendo más las cosas
más en serio de estos seres oscuros que
están
poniendo cosas
más frías cada vez más cada vez más
ya se les está cortando el tiempo
entonces están empezando haciendo a
empezando a hacer más estragos con la
humanidad con inclusive con los bosques
con lo que se le atraviesa este ser
por desgracia quedó atrapado en la
maldad y sigue en su maldad y va a
seguir atrapada en su maldad hasta los
finales hasta los días finales este ser
por desgracia como lo dijo cree que va a
tener todo el poderío que él siempre
quería tener imagínense en tiene
millones de años y millones de años que
no puede salir de la tercera dimensión
está ser descuidado porque porque el
interés al cuerpo materia para que nunca
sepan en realidad quiénes somos
entonces a él le interesa como le digo
que muera al ser humano para que esa
alma salga de ese cuerpo siendo ese
humano un asesino entonces ya se va para
con él porque porque no entendió que el
respeto a la vida entonces ahorita está
tratando de
y hacer unas cosas raras usando este
pobre hombre y este presidente que está
ahorita de eeuu
ahora quiere bombardear hasta los
huracanes lo que no sabe la gente el
juego de este ser de oscuridad que
quiere tronar bombas a como de lugar
para que para qué porque te destruye el
planeta el único que quiere cómo está a
punto de
de que salga de aquí de este mundo
entonces está tratando de un modo de
otro que bombardier
pues el planeta ya sea destruyendo según
huracanes entre comillas que quieren
bombardear este señor
a la mente le andaba dando mucho en el
aire este
que dejen de contaminar y las obras que
se van a quitar
es así de fácil pero no quieren porque
como ya se enseñaron a quemar gasolina
el petróleo entonces es el celo que hay
entonces sí sí sí dejarán de construir
todas esas cosas o de quemar esas cosas
pues nosotros mismos ya dejaríamos todo
esto en paz pero no queremos entender
por qué pues los que hay encontrado el
petróleo son multimillonarios y tienen
todo el poder y pueden controlar y
manipular todo lo que está a su
alrededor
entonces este ser como le dio el poder y
le dio el conocimiento para sacar ese
petróleo y que se iba a ser rico
entonces le hacen la ofrenda a este ser
por ejemplo
tiempos
cuando el tiempo de moisés digamos o
antes todavía de moisés le hacían
holocaustos etc de oscuridad
quemando las grasas de los animales y
ciertas cosas ahora imagínense
un 4 de julio como que festejan en eeuu
que todo el país absolutamente todo eeuu
hace su carne asada ese día el 4 de
julio imagínense en ese holocausto que
le hace nacer de la muerte
en poderío que le dan a deshacer
asesinando millones de animales para que
esa energía su baila forma el y sea más
fuerte cada vez más fuerte el ser de la
oscuridad
y le causa un dolor más grande el padre
que sabiendo que le están destruyendo a
su creación entonces a través de los
años ha utilizado este pobre humano
porque como le digo nosotros en la
ignorancia nos comimos los animales los
matamos para comerlos según que estamos
la que según estamos alimentando
nosotros en nuestros hijos y en otros
nietos y sabiendo que le estamos dando
carroña o muerte a nuestros hijos
entonces estos mensajes que estoy
subiendo yo es para que la gente vea y
sepa el por qué no debemos tocar los
animales por eso en la biblia se habló
se habló de la gran tribulación también
lo que les había dicho nosotros mensaje
todo este mensaje desembalaje de
enseñanza de experiencias que hemos
tenido todos pero si no sabemos
distinguirlos no sabemos razonar lo bien
lo que está sucediendo a nuestro
alrededor entonces todo el tiempo vamos
a seguir en la ignorancia y destruyendo
la creación para que sigan creciendo los
huracanes
ventas terremotos temblores y todas esas
cosas que están destruyendo la
naturaleza quitamos el equilibrio que
son los animales entonces el avanzado
nada es ahorita como saben que ya se les
va a acabar el tiempo pues tienen que
armar un caos o destruir como dijo mismo
el anticristo dice
los demonios el plan de dioses
mandar o destruir gobernar o destruir el
universo entonces utilizan a estos
científicos a estos poderosos estas
iglesias doctorados
este político para podernos tenernos
atrapados o agarrados del cuello a todos
nosotros entonces nosotros hemos caído
en esta trampa de este ser de que comer
animales pues es alimentarse lo que él
no cuenta y en la biblia no pusieron que
comen un animal era hacerle culto a
satanás por qué porque matar un animal
quitarle la piel desmembrarlo es un acto
satánico entonces cómo es posible que le
sacamos vida a un cadáver entonces
a un doctor vas al doctor y cuando ya
están muy enfermos y te digo deja de
comer carne un tiempo y ya mientras que
te recuperas y abuelos a cometer no sé
qué te dice tú sigue comiendo animales
sigue te matando sin que estás
destruyendo porque nosotros ocupamos que
estés enfermo para tener este dinero que
nos están dando por ti o por la
aseguranza que tiene y la gente caen en
el cáncer que quimoterapia las han
inventado la quimioterapia para hacer
dinero millonadas hacen con esas cosas
el problema es de que el humano no no se
ha acercado en verdad
a alguien que les cuente la verdadera
historia del ser humano para nunca más
enfermar tiene entonces mi vídeo son
para eso para que sólo para que tengan
una esperanza de vida para eso es que
estamos en otro vídeo que vean qué es lo
que nos enferma que vea cómo es que
nosotros mismos actuamos a favor del ser
de la oscuridad al destruir la creación
a comernos la creación todo este bagaje
de mentiras la ha puesto aquí es decir
de oscuridad como les digo con sus
trabajadores que tienen que le hacen la
ofrenda a él porque les digo riquezas y
poder entonces un sacerdote se sube un
estrado y lo tiene todo controlado si
ustedes miren si ustedes dan el diezmo
ustedes se van a ganar el cielo y si no
lo hacen se van a ir al infierno y cosas
así raras y siempre amenazando que si no
lo haces te vas a arrepentir y que si no
lo haces te vas a arrepentir todo el
tiempo entonces la gente vive con miedo
entonces nosotros les damos a conocer
que nuestro cuerpo es ese templo sagrado
no que hicieran templos como lo que
están haciendo unas iglesias fastuosas
con oro
copas diamantes y todo lo que han hecho
nuestro cuerpo es el templo y por credo
el amor que es el cielo o esa gran
bóveda azul no ocupamos a ir una iglesia
dando golpes de pecho sabiendo que no
nos van a enseñar a amarnos a nosotros
mismos ni enseñarte qué es el verdadero
cristianismo
el cristianismo como le había dicho en
el otro vídeo cristianismo significa
hombre practicando el amor
sé que el amor significa respeto a tu
cuerpo respecto a la creación respeto al
prójimo respeto todo lo que se mueve a
tu alrededor lo material lo hicimos
nosotros aquí valorar por este es el de
oscuridad
entonces tanto tienes tanto vales así el
puso ese virus ambición en esta
computadora que estaba dañada con ese
virus que no repiten otra cosa sino que
dinero viles riquezas oro de poder y
muerte
el único que tienen en ese en esa
memoria entonces
si habla a través de los tiempos que sea
se puso un microchip lo que se refiere
al microchip se refiere a que nosotros
somos manipulados por estos seres
oscuros que también tienen solamente por
eso jesús nos dijo la lucha es interior
porque porque ahí el ser de oscuridad
está viviendo por miles de años ha
estado viviendo en nuestra mente
nadie sabe por qué encarnamos solo sea
se habla y que una reencarnación pero
nunca exactamente explican porque yo en
mi vídeo les he dicho y le vuelvo a
aclarar esto nosotros somos viajeros del
pasado que venimos a este eterno
presente aprendiendo
entonces yo lo que he recobrado mi
memoria muchos no saben lo que significa
todas estas cosas
mi mensaje se refiere
aquello recobre mi memoria antigua
entonces por eso es que uno tiene mucho
ese conocimiento porque son tus
vivencias que tuviste a través de los
miles de años entonces si ustedes se
fijan en mis vídeos evo mis comentarios
yo la persona yo le doy la contestación
y se fijan son muchos vídeos para estar
contestando a las personas
y eso no lo hace cualquier persona
simplemente soy una persona humilde que
se me abrió mi mente para poder escuchar
y poder analizar las cosas y poder
explicar la verdadera historia con la
que nos han manipulado tiene entonces lo
que yo sé yo quiero que aprendan los
demás a pesar de que hay mucha gente
negativo aquí en mis vídeos diciendo que
hasta lo que no hasta lo que voy a morir
esas personas si fueran un poquito como
ventas o pensarán bien verían que aparte
de eso están oyendo mis mensajes y se
están nutriendo de esa información
también y están aprendiendo porque
cuando vean en realidad los mensajes que
ayudado también van a servir para dar
pues para explicarle a las personas a
pesar de que están aquí los negativos no
me importa si dicen barbaridades de uno
yo sé que simplemente es un demonio que
se está expresando por medio de su
lengua entonces a nosotros no nos afecta
a lo menos a mí no me afecta lo que
digan que yo soy esto que si lo otro no
me interesa a mí lo que me interesa es
que sepan la verdad y me da gusto que a
pesar de que son negativos están
escuchando a mi mensaje y eso lo que más
me
y me agrada aunque digan lo que digan
pero cuando venga el cambio van a decir
tenía razón este loco o ese marihuana
como me han dicho entonces por eso yo no
les digo nada que cosas como me dicen a
mí que soy esto que es el otro yo
simplemente le digo que se van a
arrepentir porque cuando vean la verdad
no van a hallar dónde poner el 20
mantienen pero simplemente que nosotros
no venimos ni a juzgarlo ni a criticarlo
ni nada se les está dando a ver las
cosas como son sin
como le diremos sin censura para que
para que sepan en realidad las cosas
como son porque soy un humano y estoy
hablando con humanos si yo tuviera
superpoderes ya estuviera abusando para
que sepa entonces tener un superpoder
por ejemplo yo que le pudiera leer la
mente a una persona y me me subiera en
sus cosas que está haciendo
entonces yo rompería el libre albedrío
de esa persona
entonces si hay de por medio otro ser
por ejemplo un tarotista lo que está
haciendo un tarotista es abrir un como
le diré una dimensión donde él va a
viajar y romper tu libre albedrío viajar
a el tiempo que naciste para saber tu
pasado y cosas que hiciste y lo que no
hiciste entonces lo único que yo estoy
haciendo en estos vídeos es que todos
sepan el motivo por qué estoy haciendo
tus vídeos porque el ser de los cuida se
ha apoderado y ha posesionado de la
pobre mente es que comen animales
porque abren sus canales porque son
portales
mucha gente no sabe lo que es un chakra
que son puntos de energía
mucha gente no sabe solamente porque
escuchan en los puntos de energía o los
chakras se refieren al hígado los
riñones al corazón a los pulmones
sexo el cerebro que es la computadora
eso son muchas
los puntos de energía porque porque el
hígado te limpia la sangre te limpiar a
todas las impurezas los corajes
inclusive cuando los absorbe el hígado
diciendo el páncreas es el que utiliza
el azúcar por ejemplo toma y tomas un
café una soda cuando estás bien del
páncreas el páncreas hace su trabajo de
sacar el azúcar en la orina sacarla
todas la obras todo prisiones se va
todos los riñones filtran lo que no pudo
filtrar el páncreas o los pulmones
validar todo lo que está ahí todo son
puntos de energía donde ellos sí están
bien sincronizados no tiene por qué
enfermarte por eso es que estamos
haciendo estos vídeos para que sepa la
persona con el pse del oscuridad nos ha
destruido por medio de tragar animales
esta es la palabra perfecto no tiene
entonces el poder de satanás tiene un
solo nombre y se llama ignorancia y es
el poder más grande que tiene aquí en el
planeta tierra él