Hola, muy buenos días. Hoy 16 de agosto
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, eh en este video hoy
les voy a revelar
el significado que está registrado en la
Biblia sin pecado concebido. ¿Okay? Eh,
miren, a través de los tiempos se ha
hablado que la Virgen María eh fue pues
preñada por el Espíritu Santo. Okay. Eh,
es algo de que las religiones eh y todos
los poderosos
eh han tratado de ocultar esas palabras
o esas parábolas eh sobre
el cómo concibieron a maestro Jesús.
¿Okay? Entonces, miren,
ustedes saben que para traer vida a este
planeta, ya sea a pues a los hijos o
hijas, este ustedes saben que tiene que
haber la unión de dos cuerpos, ¿okay?
Eh, pero aquí el problema aquí en la
Tierra es que aquí se perdió el
verdadero significado del amor. ¿Okay?
El amor significa eh, por ejemplo, eh
tener una pareja, tener a a cuidar los
animales, eso es una cosa eh que abarca
todo el amor. ¿Okay? El amor significa
respeto a todo lo que nos rodea,
inclusive a uno mismo. Entonces, eh
entonces el maestro Jesús cuando él vino
aquí a la tierra, él fue concebido,
bueno, sin pecado concebido, como dicen
por ahí. Lo que pasa es de que eh la
Virgen María y José, ellos se unieron,
se casaron. Por eso se habla que él se
casó con ella, que era una jovencita.
Eh, lo que pasa es de que está mal
interpretado todo lo que está en la
Biblia. Okay. La Virgen María quedó
huérfana cuando tenía 14 años e Isabel
eh la llevó ella de ahí de Canaán la
llevó para allá a Jerusalén. Bueno, no
fue a Jerusalén, sino que fue a Magdala.
Ahí la llevó. Entonces, eh el problema
de toda esta historia que han inventado
que la Virgen María eh salió embarazada
por el Espíritu Santo eh para poder
traer a Jesús que lo hicieron un dios
aquí en la tierra, no. El maestro Jesús
fue concebido por tener sexo alquímico
entre una pareja. sexo alquímico se
refiere e que esos dos parejas o es
bueno esa pareja tuvieron sexo, pero en
amor, ¿okay? En amor, porque ellos en
realidad son unos seres de luz. José, es
papá de Jesús, no comía carne tampoco,
ni la Virgen María tampoco. Por eso se
habla que sin pecado concebido. O sea,
que a través de los tiempos inventaron
todas estas cosas para que no supieran
en realidad que de hecho pues si son
mente y se ponen analizar que para poder
procriar o traer vida ahora en el futuro
pues ya no se puede, ¿okay? tener eh
relaciones y salga embarazada una mujer.
Ustedes saben toda la ciencia que se
creen dioses, todo lo que han estado
haciendo. E entonces
la Virgen María y José se unieron en
amor para traer a este ser que le llaman
eh Jesús. Okay. Pero todo fue planeado
desde hace miles de años, la llegada del
maestro Jesús aquí en la tierra que era
el Salvador. Por eso, a través de los
tiempos, siempre que él nacía, él
hablaba que iba a venir un ser que iba
pues a salvar a la humanidad, se refería
a él mismo. ¿Por qué? Porque el maestro
Jesús en todas sus encarnaciones traía
el mismo mensaje, que iba a llegar el
Salvador de la raza humana y que los iba
a empezar a preparar para el nuevo
amanecer, que es lo que está ocurriendo
ahorita, que ya estamos a punto del
nuevo amanecer. Entonces,
estos ah dos seres eh amorosos eh la
Virgen María, bueno, Virgen María se
refiere a que no había conocido hombre,
¿okay? Cuando se casó con José.
Entonces, eh ellos tuvieron al maestro
Jesús. El maestro Jesús nació en
Palestina. Él creció como un niño
normal, ¿okay? Pero con un conocimiento
universal que la gran madre le dio a
Jesús en aquellos tiempos. Okay. Este,
José también. eran un iniciado también y
tenía el conocimiento universal, los
dos. Okay. Entonces,
se hablan que hay unos años perdidos de
Jesús. En la Biblia están registrados
ciertos años, pero no están bien
interpretados. ¿Okay? Por eso ahorita
hay mucha información, bueno,
desinformación
sobre la vida del maestro Jesús, pero
qué casualidad que no saben cuándo
nació, por qué quitaron ese tiempo, eh
por qué él hicieron un revoltijo con con
el tiempo que el maestro Jesús nació en
diciembre, que no saben que fue en el
año primero, en el año dos y cosas que
han estado inventando. Okay. Entonces,
el maestro Jesús
fue creciendo con sabiduría, con el
conocimiento, porque la Virgen María le
dio el conocimiento al maestro Jesús,
aparte que ella lo traía desde su
nacencia, porque él sabía quién era.
Entonces, él fue concebido en la unión
de dos cuerpos, hombre y mujer, ¿okay?
Para poderle dar vida a este ser.
Entonces empezaron la religión a
inventar que la Virgen María fue
embarazada por el Espíritu Santo y que
por eso lo diosaron, que el maestro
Jesús era Dios y que es Dios y todas
esas boberías que han inventado. El
maestro Jesús es un humano normal como
cualquier otra persona que tomó cuerpo y
la gran madre también para poder tener
el legado aquí en la tierra y que no la
destruyera el ser de la oscuridad. Por
eso, en el otro video anterior que
tengo, que hice ayer, les estaba
explicando eh cómo el ser de la
oscuridad ha querido explotar el planeta
por medio de la destrucción. Okay.
Entonces, esta esta vez lo hizo con
armas nucleares todo lo que está
haciendo ahorita y que eso es lo que
quieren usar, bombas atómicas para que
el planeta explote, como lo hicieron con
el de ellos en aquellos tiempos cuando
iba a pasar de dimensión. ¿Por qué?
Porque el planeta está a punto de pasar
de dimensión. Entonces, si este planeta
está bañado en sangre, en destrucción,
con bombas, volcanes explotando,
tornados, huracanes, tsunamis, entonces
el planeta pues está a punto de ser
destruido por estas mentes macabélicas
que son eh seres metidos en humanos que
se creen poderosos y que creen tener un
poder con bombas atómicas y que pueden
destruir, que yo tengo la bomba más
poderosa que la que tú nos la que tú
tienes no sirve, todas esas cosas, ¿me
entiendes? porque es una guerra, porque
han sido engañados por este ser de
oscuridad. Entonces,
el maestro Jesús nació como un niño
normal, pero con un alto conocimiento
universal, ¿me entienden? Entonces, este
es el único ser eh que a través de la
historia como Isaac eh todo del egipcio,
es es una es una sola misma pues
le ha dado vida a estos avatares a
través de los tiempos, pero eso las
religiones se han encargado de borrarlo,
que no sepan en realidad eh quién ha
sido el maestro Jesús en todas sus
encarnaciones, ¿me entiendes? para que
la gente simplemente diga, "No, porque
el maestro Jesús viene eh va a llegar en
una nube." Pero no analizan lo que lo
que está escrito en las escrituras,
¿okay? De que se habla de que el maestro
Jesús iba a volver en los tiempos de
oscuridad y en otra parte dice que se
levantarían entre los hombres, ¿okay? Y
en otra parte se habla de renacer de
nuevo. Renacer de nuevo, como les digo,
es significa que íbamos a encontrar una
verdad después de ser adultos. Y aparte
de eso, de ser adultos, pues cometimos
muchos errores como cualquier otra
persona, pero no tuvimos esa maldad de
matar a un ser humano. Animales sí se
hizo y muchos participamos en esto, ¿me
entiendes? Pero no fue con maldad,
simplemente que fue por una necesidad de
que estos gobiernos oscuros. Por
ejemplo,
vamos a brincar un poquito para que vean
ustedes cómo es que estos seres oscuros
manipulan toda la verdad, manipulan en
todo a su alrededor para poder tener un
control, ¿okay? Y que la gente empiece
pues a desviarse de la verdad. Por
ejemplo, todos estos narcotraficantes
que existen ahorita, la mayoría cayeron
en la trampa de ser poderosos. ¿Por qué?
porque estaban en la etapa de no tener
dinero ni que comer, como por ejemplo
ese este hermano que que se llama eh el
Chapo Guzmán cuando vendía naranjas para
poder sostener y tener dinero. Y son
personas que depende la ambición que
tengan, eso es lo que van a hacer, ¿me
entiendes? Entonces después se van
perdiendo, de hecho se pierden. Eh,
todos estos narcotraficantes se hicieron
porque no había dinero. Entonces, eh los
seres oscuros o entidades oscuras
trabajan los gobiernos para poder tener
a la gente con hambre y con necesidades
para poderlo controlar y que sigan todos
los pasos de esta persona que te ofrecen
oro y poder, pero cambio, vas a ser un
asesino, vas a vender droga, vas a
destruir familias, vas a destruir
ilusiones, ¿me entiendes? Entonces, esto
que hicieron con el maestro Jesús de
convertirlo en un Dios es para que todas
las personas vivieran con ese miedo y
con ese terror que por nuestra culpa el
maestro Jesús fue crucificado. Pero
deben de entender que el maestro Jesús
ni fue crucificado, como dicen las
religiones. ¿Por qué? Porque él es un
ser divino y que la sangre de cualquier
ser humano no se debe derramar. ¿Me
entienden? Entonces, eh todo esto es un
plagio de la de estas iglesias o estas
religiones, eh, para poder mantener a
las personas dormidas y que tengan
miedo, que gracias al sacrificio que
hizo el maestro Jesús de dejarse
crucificar y regar su sangre inocente,
que todos iban a lavar sus pecados
cuando es una mentira, ¿me entienden?
Porque los pecados es que cada persona
individual tenía que saber y pensar por
sí mismo que en realidad el verdadero
amor que existe dentro de cada uno,
porque somos un templo, ¿okay? No un
templo de esos fastosos que están en las
religiones y todo eso que han inventado,
¿no? El cuerpo humano es un templo
sagrado donde dentro de nosotros está un
ser de luz que le llaman alma, ¿okay?
Que es el que tenemos que cuidar y
honrar. Por eso nuestra alimentación
tenía que ser de frutos, semillas y
vegetales. ¿Para qué? Para que la
materia de ese fruto o esa eh semillas
mantuvieran nuestro cuerpo humano y esa
energía con el que fue madurado ese
fruto iba a mantener el alma sana
también y fuerte y lúcida con sus
pensamientos. ¿Me entiendes? Por eso a
veces le llaman la conciencia que porque
el alma es la conciencia. El alma no es
que sea la conciencia, sino que el alma
es el ser supremo, que todo ser humano
lo tiene, pero que tienen que
reencontrarse. Por eso en realidad todo
está dentro de cada uno. Pero para
poderlo expresar, por ejemplo, miren, el
maestro Jesús es un ser de amor, un ser
divino que él quería que todos supieran
que no podían comer, pues animales para
que no entrara en su cuerpo o templo. Es
ser de la oscuridad o otro Dios, como
dicen por ahí, que es Jehová. el Dios de
los ejércitos, ¿okay? Que le gustan los
holocaustos. O sea, que en realidad
Satanás o Lucifer es un ser que le gusta
el odio, le gusta la guerra, le gusta el
olor a la sangre, le gustan los
sacrificios, a eso se refiere todo eso,
pero no está bien interpretada en la
Biblia. Entonces, el maestro Jesús es lo
contrario de todo eso de la muerte y es
un ser divino que fue, fíjense bien, fue
concebido
con amor el maestro Jesús. Por eso él es
un ser amoroso en todos los aspectos,
¿entienden? Entonces, eh a través de los
tiempos hemos estado aquí con una
información o bueno, desinformación de
muerte y destrucción, ¿me entiendes?
¿Por qué? Porque el ser de muerte usa a
la a la mente humana para poder
convertir una realidad en vez de amor,
hacerla de muerte, ¿me entiendes? Por
eso es de que es paralela la verdad y la
mentira. ¿Me entiende? ¿Por qué? Porque
la vida que el Padre nos dio tenía que
ser amorosa, respetuosa ante todo para
uno mismo y toda su creación. Entonces,
el ser de la oscuridad lo que hace es
ofrecer oro y poder a todas aquellas
mentes débiles y que se van a sentir
bien, sintiéndose poderosos y pasar por
encima inclusive mandar asesinar a una
persona que les estorba, ¿okay? Esa es
la realidad de muerte que estamos
viviendo ahorita, que le llaman
lamentada matrix, ¿okay? La matrix
simplemente es un holograma de
destrucción que el ser oscuro ocupa un
humano para que se pueda hacer realidad.
¿Por qué? Porque el ser de oscuridad no
tiene cuerpo, es solamente energía.
Entonces él para poder engañar y poder
tener el control
de la humanidad tiene que mentir. ¿Me
entiendes? Por eso la Biblia eh le dice
que el maestro Jesús se alimentó con
pez. Entonces, cuando alguien le dice
que el maestro Jesús no comió carne ni
nada, no dicen, pero en la Biblia dice
que que él él alimentó a sus seguidores
con pan y peces. Enti, cuando todo es
una mentira. Lo que pasa es de que eso
de que los alimentó con peces no es
cierto. Lo que pasa es de que el maestro
Jesús representaba el signo Pisis porque
él era pescador
de corazones. ¿Okay? Entonces la
religión metió eso de que él había
alimentado con peces al maestro Jesús y
como la gente no tiene esa fuerza en su
mente, ni esa luz ni ese conocimiento,
por eso es que rechazan esta verdad del
maestro Jesús de que él era ella es
volátil vegetariana. Okay. Entonces, eh
la única diferencia entre el maestro
Jesús y un ser humano simplemente es el
conocimiento, porque el maestro Jesús
tiene sangre, piensa, tiene ojos, oídos,
¿entiendes? Es igual que un ser humano
normal. Pero lo que pasa, como dicen los
maestros, lo que pasa es que el maestro
Jesús es un humano, eh, pero con
conocimiento universal, que no cualquier
persona lo tiene. ¿Por qué? Porque
siempre han estado viviendo la
destrucción. Por eso es de que el gran
cambio que viene y que iba a llegar en
los tiempos de oscuridad estamos ahorita
trabajando era porque estaba preparado
ya esta gran misión de hace miles de
años y que nosotros habíamos llegado
para el despertar de la conciencia.