Buenos días. Hoy 16 de agosto del 2025.
Mi nombre es Mario Carrillo Durán. Le
mando un saludo fraternal,
eh, y gracias por seguir en este su
canal y gracias también por practicar
los mensajes de los grandes maestros
junto con Sarito, que hizo su sacrificio
para que les pudiera llegar este mensaje
a toda la raza humana. Bueno, todos
aquellos que fueron elegidos son los
primeros que le llegó, que los grandes
maestros eh pues le mandaron a cada uno
de estos videos para que pudieran
despertar su conciencia, lo cual muchos
no lo hicieron. Cayeron en la trampa del
ser de la oscuridad en quererse sentir
superior que los demás porque estuvieron
con Sarita en la casa de Sarita y por
eso es de que hicieron todas estas
barbaridades. ¿Me entienden? Bueno,
pues que como les estaba contando en mi
video anterior eh sobre la venida del
maestro Jesús de que sin pecado
concebido, eh todo esto eh y estas
mentiras que han inventado de él y de la
gran madre, eh que es un ser divino que
vino también a este mundo para traer al
Salvador de este planeta, porque este es
el único planeta, pues que está
infestado. de de entidades oscuras.
¿Okay? Entonces, eh todo esto que yo les
estoy explicando en realidad es una
información que la han ocultado y que no
quieren que salga la luz. ¿Okay?
Entonces ahora les voy a explicar
también por qué el maestro Jesús eh dio
boda, dio boda, dio vino en una boda,
como está registrado en la Biblia, pero
no está bien interpretada, ¿okay? Y
también como yo les les estaba
explicando el porqué de los años
perdidos del maestro Jesús en en mis
videos. Miren,
las religiones se hablan de que hay años
perdidos del maestro Jesús, ¿okay? Pero
no están bien interpretados, como les
digo. Entonces, el maestro Jesús cuando
fue bautizado por su primo Juan el
Bautista a los 17 años en el río Jordán,
pues decidió en ver todo lo que estaba
ocurriendo en su pueblo, cómo es de que
los romanos y otros gobiernos fariseos
estaban destruyendo todo este
conocimiento que él tenía y que siempre
ha estado vivo, ¿me entiendes? Entonces,
a los 17 años se fue para Egipto para
prepararse eh para ser Cristo. Okay. 12
años estuvo con los sacerdotes egipcios
preparándose para la nueva ah vamos a
decir así, para la nueva generación que
estaba por venir. Okay. Entonces, el
maestro Jesús duró 12 años y regresó a
los 29 años a Canaán.
Y ahí ya lo estaba esperando la gran
madre con sus hermanos que ya habían
nacido en su ausencia del maestro Jesús
y que ellos pues ya estaban creciendo
también y también tenían un cierto
conocimiento como el que tiene el
maestro Jesús. Pero el maestro Jesús eh
él nunca ha perdido su memoria. a través
de los tiempos. Eh, entonces cuando él
regresó a Canaán, ya todo estaba
preparado con la boda porque ya había
llegado el novio, como dicen por ahí.
Entonces, eh este matrimonio que se dio
en Canaán, donde el maestro Jesús se
habla que Dios vino, inclusive hay
ciertas partes ahí en la en la Biblia e
inclusive hay hasta videos que hicieron
películas donde donde la gran madre está
con él y le dice que ya se había acabado
el vino, ¿okay? y que le dijo a su hijo
que que no había vino y que todos los
que estaban los seguidores del maestro
Jesús, que ya estaban ahí, que él es eh
más que nada los apóstoles, que que le
que hicieran lo que él su hijo les
pedía. ¿Okay? Entonces, eh cuando
sucedió todo eso, eh que él dio vino en
esa boda, es en la boda de él y María
Magdalena cuando él se casó y que decían
que se había acabado el vino y entonces
pues eh las jarras que llenaron de agua
eh los grandes maestros son los que
hicieron eso de dar esa bebida de los
dioses, que simplemente era jugo de uva
sin alcohol, porque el maestro Jesús
jamás dio algo a estas personas que diga
que que él dijera, "No, pues yo les voy
a dar esto y se van a embotar su mente."
Pero él nunca hizo eso. Okay. Entonces,
cuando él se casó con María de Magdala a
los 29 años, de hecho, muchos no saben
la historia de María Magdalena, pero
María Magdalena
es eh el otra iniciada y nació el mismo
día que el maestro Jesús, pero nació 2
horas después de que nació el maestro
Jesús de que es el 21 de marzo del año
12. eran de la misma edad, simplemente
con dos horas de diferencia en en su
nacimiento. Y cuando María Magdalena
nació, se sabía que iba a ser la
prometida del maestro Jesús cuando
crecieran y se pudieran casar. Entonces,
eh la prepararon a María Magdalena
porque ella tenía un conocimiento
también universal, igual que el maestro
Jesús. Entonces, de inclusive el video
de maestro Alanizo habla ahí que cuando
vino el maestro Jesús, pues tenía que
traer una compañera. Okay, siempre hemos
estado juntos, no más que en estos
últimos tiempos pues eh se hizo de una
manera donde todos íbamos a estar en un
lugar donde íbamos a ser llamados todos.
Entonces, esta persona muy especial que
se llama María Magdalena, eh está a
punto ya de salir en estos últimos días,
que está por salir ya a presentarse
públicamente eh quién es y cómo nos
vamos a reconocer nosotros eh que
venimos aquí a este planeta a atraer el
amor, anclar el amor, ¿me entiendes?
Pero por medio del conocimiento.
Entonces, esta es una historia eh que la
iglesia no quieren que sepan, pero eh
tenía que pasar todo esto para que todos
los que estamos como estudiantes al
anizo pudieran eh reencontrarse, bueno,
todos nos reencontráramos en estos
últimos tiempos cuando hicimos el pacto
de regresar otra vez, ¿entienden?
Entonces se efectuó la boda de María
Magdalena y maestro Jesús y tuvieron su
primer hija eh, que se llamó Sara.
Entonces, eh inclusive en ese en esa
parte de esa película, esa serie de le
dice la gran madre y el maestro Jesús
pues le dice que aún no es su tiempo
madre de que le habían ya dicho que el
sacrificio que querían hacer con él
cuando él tenía ya los 30 años que se le
reveló en la última cena. Pero lo que
pasa es de que ya sabían eh, bueno, el
maestro Jesús siempre ha sabido todo lo
que tenían planeado con él, querer hacer
con él. Entonces eh a través de los
tiempos, pues en todas sus prácticas que
estuvo dando, eh siempre se estuvieron
escondiendo para que los romanos nunca
lo capturaran y no hicieran ese
sacrificio que se habla a través de los
tiempos que lo crucificaron. Cuando todo
eso es una mentira. Entonces, cuando
sucedió todo esto, que lo querían
capturar, todos se fueron para Egipto
junto con todos sus seguidores y se
formaron las familias del maestro Jesús
y sus demás hijos en Egipto. Entonces,
toda esta información
eh si ustedes analizan en la Biblia te
registra una parte donde se habla de que
iba a llegar al anticristo e iba a
saquear eh pues todos los tesoros que
había en la tierra, ¿me entiendes?
Entonces, todo estas historias eh
oscuras o ocultas que tiene el ser de la
oscuridad, que siempre ha estado detrás
del maestro Jesús y María Magdalena para
poder destruirlo, lo cual nunca se ha
completado esa misión de este ser
oscuro, destruir al maestro Jesús. Y
entonces, como no lo pudieron capturar,
entonces los romanos y fariseos de como
un acuerdo agarraron a un bandido que se
parece al maestro Jesús y lo
crucificaron para así poder decir que
era un Dios y que había regresado de la
muerte. ¿Me entienden? Entonces, el
maestro Jesús de hecho,
cuando se fue a Egipto estuvo dando
mensajes todavía porque el maestro Jesús
murió de 90 años en Egipto. Entonces
todo eso lo ocultaron para que la gente
no supiera que el maestro Jesús
simplemente es un humano que cada vez
que deja su cuerpo humano vuelve a
agarrar otro, vuelve a nacer en otro y
vuelve a nacer en la misma familia. ¿Por
qué? Porque es un linaje.
Un linaje se refiere a que se sale de la
realidad. Por ejemplo, eh su astral.
Vamos a a darle otra explicación sobre
el astral. El que le da la vida, el que
le dio la vida a Isaac, a
me entienden a Jesús.
Es el mismo Seratot. Es el astral que se
llama Ra. Ese es el nombre original del
maestro Jesús. Ese ser que le da la vida
a ese cuerpo humano como voluntario aquí
en la tierra. Por eso el nombre original
del maestro Jesús, eh, bueno, Jesús se
refiere en en vamos a decir así en
nuestro idioma que eso español o
mestizo, como quieran llamarle, pero el
verdadero nombre de Yeshua Emmanuel Ben
José, el verdadero nombre del maestro
Jesús que tiene los dos nombres, el del
papá y del tío. decir de que eh no saben
todavía eh esto que está pasando eh en
estos últimos tiempos sobre la vida del
maestro Jesús, que simplemente es un
humano, pero con un alto conocimiento
universal, donde su mente eh se ha
expandido en conocimiento. ¿Por qué?
Porque él tiene toda su memoria y todas
sus vivencias intactas de que nunca se
destruyeron, nunca perdió la memoria en
todos sus cambios de cuerpo que hizo.
¿Me entiend? Entonces, por eso es de que
él tenía mucho conocimiento y por eso
podía leer la mente y todo lo que él
podía hacer, ¿me entiendes? Pero porque
él tenía ese don y ese don se le da a
una persona que es amorosa. Hay ciertos
dones que el ser de la oscuridad
manipula, ¿okay? Les hace ver como que
si fuera un don, pero eso es una
mentira. Entonces todo esto ahorita esta
guerra entre personas que estamos
trabajando para volver a traer de este
conocimiento por medio de los grandes
maestros que dieron todos estos
mensajes, por medio de Sarita para poder
interpretar esos mensajes y poderlos
analizar y poder recobrar nuestra
memoria. Para eso se hicieron estos
mensajes, para que volvieran a recobrar
su memoria todos los que quisimos venir
otra vez para estos últimos tiempos y
volver a nacer, tomar cuerpo humano y
seguir trabajando para aquellos como
Putín, como Donald Trump, que son unos
asesinos, unos locos rebeldes, es que
vean cómo es que trabaja el verdadero
amor, ¿entienden? en las personas de que
todos debemos de dejar de destruir. Ese
es el único mensaje para poder ser vida,
¿me entienden? Entonces este ser oscuro
tod esta verdad le molesta. Por eso es
que siempre he estado inventando cosas
del maestro Jesús y de María Magdalena,
que fue una prostituta que la Jesús la
rescató, ¿no? María Magdalena es un ser
amoroso desde su nacimiento, porque
también nunca ha perdido su memoria esta
persona o este ser. Entonces, eh todo
esto, de hecho, miren,
todos fuimos llamados por los mismos
maestros, por medio de Sarita, ¿okay?
Entonces íbamos a activar nuestra
memoria y nos íbamos a reencontrar
todos. Entonces lo que los maestros
querían es que todos, absolutamente
todos los que fueron llamados, pudieran
recobrar su memoria y pudieran encontrar
a ese maestro, aparte que su maestro
interior, pero iban a encontrar ese guía
que ya estaba listo para poderlos
preparar otra vez para el nuevo
amanecer. Entonces, el ser de la
oscuridad los atrapó a estas personas
que empezaron a atacarme cuando yo salí
a hacer videos en el 2016, que
empezaron, que no voy a dar los nombres,
pero que ya saben la mayoría de las
personas. Entonces este ser oscuro
empezó a trabajar esas