muy buenos días hoy
23 de febrero del 2024 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis hermanos como les iba diciendo en
el otro video anterior
eh toda la descendencia del maestro
Jesús
eh ha estado aquí en el planeta tierra
pero lo que muchos no saben es que
Moisés fui también yo maestro Jesús
Moisés Entonces cuando según en la
Biblia está registrado que duramos 40
años en el desierto
eh buscando la tierra prometida pues no
la tierra prometida de Moisés que le
llaman es Suramérica y Norteamérica
ustedes por qué creen que en el año 1500
feria fue cuando vinieron los españoles
aquí fue cuando la Virgen María se le
apareció a Juan entonces eh se Estaba
preparando el nacimiento otra vez de ese
ser okay Porque el maestro Jesús había
nacido en México en Aquellos tiempos
otra vez Entonces la gran madre llegó a
anunciar la llegada de ese ser otra vez
por eso los mayas
Eh pues saben también la historia y
saben eh Las profecías porque alaniso y
los nueves maestros hablaron con ellos
también eh desde el antigüedad Entonces
cuando vino la gran madre vino an
unciales que venían unos Invasores aquí
a destruir los códigos mayas y mexicas o
sea que los españoles vinieron aquí
Bueno fueron a Pues hasta acá llegaron
hasta Norteamérica eh fueron a
Suramérica México todo esto Norteamérica
este continente Buscando el santo crial
ustedes por qué creen que vamos a
cambiar todo esto por creen que Hitler
vino a Argentina
huyendo más que nada no huyendo porque
pues ellos saben todo lo que hacía es un
plan que tenía Entonces cuando llegó
Hitler a Argentina si ustedes analizan
la película Indiana Jones ahí sale una
alemana Buscando el arca de la alianza
TR calaveras de cristal me entienden
todo Es lógico no más que mire
eh toda la historia está dividida en
secciones la dividieron O sea
qu divide y vencerás toda la información
está dividida las 13 calaveras eh la
vida del maestro Jesús eh Quién fue todo
el egipcio eh Cómo pegó el diluvio Cómo
es el viejo testamento Qué pasó con Adán
y Eva que se comieron el fruto prohibido
eh todo eso lo des encajaron ellos
hicieron un revoltijo y pusieron una
historia allá otra acá o sea que todo lo
cambiaron no más el pero el ser oscuro
el ser oscuro en realidad usa las Mentes
débiles por ejemplo él les dice sabes
queé si tú haces esto yo te voy a dar
todo el dinero y el poder te voy a dar
tierr y tú vas a gobernar Pero tú vas a
hacer lo que yo te digo Y entonces esa
gente empieza a caer y empiezan a
asesinar a destruir a borrar códigos
Borrar todo porque el ser de la
oscuridad si no los manda a matar por
eso es de que obedecen a él porque es un
mentiroso y y inclusive Lo más chistoso
de todo esto reta nuestro gran padre
diciendo que que míralos ellos se comen
a los animales Pero por qué Porque es un
mentiroso Por ejemplo yo yo me comí los
animales en ignorancia Pero ahora que yo
sé toda la verdad ya no me puede
convencer que puede comer un animal me
entiendes Porque estamos en ignorancia
entonces lo que el ser de la oscuridad
quiere es que las personas no puedan
pensar por sí mismas por eso se encarga
de poner religiones doctores por ejemplo
ustedes le dice un doctor No pues tú
tienes cáncer el cáncer hay medicina
alternativa te puedes curar el cáncer se
produce por comer carroña comer todo lo
que está muerto porque eh todo lo que tú
te comes eso es lo que da vida el cuerpo
Entonces si tú comes carroña cómo es de
un muerto Cómo es que le vaas a sacar
vida a un muerto me entiendes Todo eso
lo han ocultado
Entonces estos seres oscuros eh que
gobiernan el planeta se pusieron muchos
nombres aquí reptilianos y arcontes y
todas esas cosas que le han puesto pero
el mismo ser humano porque la
imaginación del ser humano es muy grande
entonces estos seres se han presentado
ante un gobernante e los esos seres
oscuros pero solamente son energía okay
Porque no existe ningún reptiliano que
tenga cuerpo materia Porque todos los
demonios
absolutamente todos los demonios ninguno
tiene cuerpo materia todos son espíritus
energía pensamiento negativo y los
únicos que tienen cuerpo los únicos son
los 33 nefel que le llama que son los
que están en el centro de la tierra y
que son los que le dan el conocimiento a
los luminatis y a todos los poderosos
para poder controlar por medio de música
joyería drogas alcohol eh carne todo eso
me enti es por eso que el el el grado
masón grado 33 es porque recibieron la
información de los 33 demonios que están
en el centro de la tierra y saben cómo
lo pueden hacer haciendo rituales por
medio de pisos ajedrezadas en blanco y
negro y dos espejos a los orilla y
mandar a matar niños y cosas así raras
para que ellos se puedan manifestar
porque ellos se alimentan del dolor
me por ejemplo Eso que dicen esa cosa
que usan
eh una droga que usan los seres oscuros
no voy a dar el nombre porque están muy
atentos para bloquear Entonces es una
sangre Okay entonces al beberla esa
persona como tiene ese demonio dentro
que es esa energía negativa entonces
empiezan a hacerlo Que alucinan pero
habían de ver la película esa de insid
insid se llama el hombre de la llave
vean como la señora golpea al demonio
con una barra y él empieza a absorber
esa energía entonces la señora al último
dice ya no te alimentarás de mí de mi
odio no te
golpearé me entienden entonces eh cuando
hacen fiestas paganas lo que hacen es
torturan a la gente
eh para que todo ese dolor suba esa
energía esa vibración entonces empiezan
a hacer esas cosas a estas personas pero
dicen que se vuelven que es como una
droga no es es una droga simplemente es
de que es el extaxis que sale de ese
demonio al sentir esa vibración al
consumir esa parte me entiendes esa es
la droga de ellos por eso a los
poderosos le dan oro y poder a cambio
que sacrifiquen niños mujeres adultos el
que se le atraviese por eso hacen sufrir
a la gente que no tienen dinero para
esto por eso los trabajos son mal
pagados Para tenerlos con angustia
porque de esos se alimenta
por eso es de que todos los gobiernos la
mayorías son ilegales por eso tod la
mayoría están en contra del mismo ser
humano Así es de que eh No se creían
toda la información que haí la mayoría
Es mucha desinformación la mayoría el
99.9 es
desinformación por eso es de que el
maestro Jesús prometió volver o sea
presentarme otra vez públicamente por
eso dice se levantará entre los hombres
muchas de las personas no analizan lo
que escuchan porque no tienen esa
suficiente fuerza Entonces cuando se
prometió volver otra vez es porque iba a
volver a tomar cuerpo humano otra vez me
entienden pero ahora en una tiempo
diferente época diferente donde nos
íbamos a volver a representar y a juntar
todos
los vamos a decirle
así los voluntarios mira
les voy a decir esto para que mucha
gente de lo poquito que están conmigo
Eso sí van a entender al 100% pienso yo
miren cuando yo vine con cuerpo cuando
estuve aquí como Adán y Eva estuvo María
Magdalena conmigo siempre lo he estado y
otras mujeres que sean como voluntarias
que se han estado aquí para poder
procrear y tener a mis hijos aquí para
que no se perdiera el conocimiento por
eso es de que muchas personas eh No
saben nada de esto entonces eh todas
estas personas que están aquí en este
planeta todos los estudiantes de l aniso
pero hay algo aquí
muy hay un secreto también en esto de
los estudiantes de l
anizo aquí en los estudiantes de l anizo
están colada
gente que son descendientes del Rey
saloman por eso es que son los que no me
quieren a mí me entiendes Entonces los
que son puros de corazón Son los únicos
que me iban a reconocer y ya después los
que están peleando los que están entre
la mitad Vamos a ponerle así los que
fueron engañados por los estos que no me
quieren eh cuando ya sepan la verdad
pues se van a agarrar el camino donde
estamos nosotros pero los que lo van a
hacer de corazón entiendes Entonces los
que son necios son tercos y que creen
tener la razón y que yo estoy mal y que
inclusive me demandan y hacen
cosas son descendientes del Rey Salomón
Yo sé que somos parientes
Entonces por
ejemplo todos los que son mis hijos los
estudiantes de L aniso por eso le dice l
aniso son su
descendencia él quería que todos
escucharan su mensaje entonces ahí
empezó la división por eso les digo en
la Antártida en la Atlántida eh Yo di el
conocimiento también a las mujeres
tuvimos mis hijos todo volvier y de ahí
hay dos hijos que se revelaron por medio
de esa mujer que yo les digo que en el
pasado siempre ha estado que le llama
Lili por ahí entonces esa mujer siempre
sacó lado engañando porque como les digo
venimos de una forma en la que nacemos
crecemos desarrollamos y encontramos la
pareja y siempre hemos estado juntos
todos Entonces todos los estudiantes
alaniso son descendientes ra no tienen
el linaje del maestro
Jesús pero el alma es diferente todos
venimos de las pléyades y nacieron en mi
linaje porque son las personas que van a
dar el mensaje o semilla cósmica que no
se han contaminado pues somos hermanos
de luz por eso Si sienten atracción por
una persona en los grupos Eh no se no se
preocupen eh si los 12 conviven bien y
están bien ese es problema de cada uno
me enti por eso dice l aniso que vienen
y que les gustó que esto que aquello ese
es otro asunto me entiendes pero por
ejemplo Pues todos somos hermanos porque
somos hijos del mismo padre entienden
hombre y mujer de la misma creación pero
el sexo lo hicieron mor me entienden
entonces eh lo que yo les quiero decir y
darles a entender es que todos los que
que estamos aquí eh en este plano
venimos a ayudar a la mayoría de las
personas a despertar su conciencia para
que volvieran a regresar al camino de
nuestro gran padre entienden por ejemplo
eh Cuando recién venimos todos como
voluntarios empezaron a llegar muchos y
se empezaron a contaminar de hecho pues
la mayoría el 98 por de la
humanidad está bueno el 92 está
contaminado con muerte Entonces a esa
gente es la que vamos a
ayudar pero si los grupos eh estudiantes
de l anizo se les ha dicho que no pueden
criticar a su hermano y menos del grupo
porque no sabe lo que están haciendo
Entonces son personas que fueron tocadas
por el ser de la oscuridad me entiendes
Entonces todo esto conlleva a ir
perdiendo poco a poco eh Quiénes son qué
están haciendo aquí por qué vinieron por
qué fueron llamados muchas personas
creen que porque suben un mensaje de l
anizo no que que el maestro l anizo son
seres de luz son seres amorosos Pero si
ustedes le preguntan a una persona por
no se unifican con Mario Carrillo y van
a ver la respuesta que le van a dar esos
grupos o esas persona son personas en
realidad que están contaminadas Todavía
enti es muy difícil hacer pensar a una
persona que pueda usar su mente porque
quedan atrapados fanáticamente y de ahí
no los puede sacar enti entonces muchos
piensan que el maestro Jesús va a venir
en una nave O se va a presentar en un
Zócalo o en el Vaticano no por eso Las
profecías marcan
eh un tiempo donde decían que se iba a
levantar entre los hombres o sea que
íbamos a retornar a la inocencia como
dice el maestro jesú a Nicodemo de que
eh qué era Renacer para él Renacer
significa volver otra vez a la inocencia
después de ser adultos después de haber
destruido hacer cosas más nunca
asesinado con odio ni ciertas cosas Eh
me entienden o pasar por encima de la
gente o hacer riquezas por encima de la
gente enti Entonces eso es Renacer y
volver a la inocencia y aceptar a las
personas como son no volver a asesinar
ni matar animales ni comer animales me
entienden eso es Renacer por eso le
llaman Renacimiento entonces eh lo que
están haciendo la mayoría de los que
estamos aquí como estudiantes de l niso
es volver a renacer como seres humanos
seres pensantes me entiendes Y entonces
aquellos que pudieron despertar eh son
aquellos que van a ayudar a la misión
Porque aquellos que critican pues no
sirven me entiendes voy a ser Claro
porque Así es la cosa y todos aquellos
que a mí me rechace son personas