hoy 25 de junio del 2020 en nombre de
mario carrillo duras alemán los saludos
fraternales a todos los seguidores desde
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas no se
preocupen por lo que está ocurriendo
ahorita
pues alrededor de nosotros miren el ser
de la oscuridad va a tratar y poner
distracción en todas las cosas ahorita
se habla que qué bueno siempre se habla
que tiene una pistola láser y que te
apuntan a la frente
vas a tener consecuencias así todo el
tiempo miren todo eso toda esa
desinformación que tienen como les digo
no sé qué les pasa a los grupos subiendo
sus cosas poniendo cosas que no vienen a
la misión nosotros sabemos lo que va a
ocurrir yo no sé por qué se empiezan a
poner cosas nosotros venimos solo a dar
un mensaje de amor y de esperanza no a
poner esos mensajes a ver si es cierto
no es cierto lo que dicen estas personas
puesto youtuber o noticieros que están
por todos lados eso es una mentira muy
grande de todo eso entonces los grupos
se han distraído tanto en esas cosas por
eso es que el ser de la oscuridad sabe y
es muy listo
entonces los utiliza poniendo y subiendo
mira qué te parece este vídeo mira yo lo
saqué en fin lógica va a pasar esto
las cosas van a ocurrir y se acabó
entonces yo no sé por qué están
empeñados en subir vídeos que no van al
caso con la misión sabemos lo que va a
ocurrir sabemos lo que va a pasar
sabemos cómo trabajar ser del oscuridad
sabemos lo noticiero que va a temblar
sabemos de ser caballo ven sabemos en
los noticieros que va a reventar los
volcanes nosotros sabemos todo eso yo no
sé por qué están empeñados en subir
cosas cosa su información de esos vídeos
donde sólo es
los noticias falsas pero es
desinformación así trabajarse de la
oscuridad
si los grupos de pura casualidad ya no
subieran sus cosas así de esas solamente
a subir vídeos de los maestros
en una parte hay un programa que tiene
aquí fieles a los maestros más que sea
en esa parte pues se oye bien pero pues
no cumplen en realidad la finalidad los
maestros porque se engañan entre ellos
mismos
ese es el problema no importa que vayan
con sarita no importa que escuchen el
mensaje que no importa que los compren
los discos como hizo la disolución a la
basura inclusive así me pasó a mí una de
mis hijas malos tiros en saber entonces
todo esto que está sucediendo
es simplemente de extracción de hacer de
los curiosos
porque eso nos venimos a dar un mensaje
de amor y de esperanza para los hermanos
que están en desgracia se les ve porque
estamos dando un mensaje nosotros por
medio de estos maestros
muchos no creen que alanís o posees a el
arcángel miguel porque porque estas
personas están distraídos en estas cosas
dimes y diretes de todo lo que es el ser
del oscuridad o plantado tránsfer
nosotros como seres humanos somos
pensamientos debemos utilizar nuestra
propia mente para poder discernir y que
es una verdad que es una mentira
entonces el maestro través de todos los
mensajes que nos ha pedido que no
estemos subiendo vídeos que no son a la
misión mars sin embargo lo siguen
haciendo
entonces los maestros van a seguir
en su lucha todavía a veces y por su
conciencia la pueden abrir un poco más
todavía pero ellos saben que pues es una
guerra inclusive se imaginan guerreando
a conocer del oscuridad con este planeta
porque no sabía explotar y todavía
guerrear con los seguidores que también
estos subiendo sus cosas o sus tonterías
y el que le caiga el saco porque se lo
ponga el que no porque lo tire y sigamos
adelante nosotros lo venimos a ver sí sí
este noticiero a tal por cual viene a
dar una noticia donde murieron 20
personas murieron 30 personas no venimos
aquí
venimos a darle esperanza a las personas
ya darle un pensamiento positivo de luz
de amor de esperanza entonces si ustedes
checa mis vídeos nosotros venimos a
darle un mensaje de lo que va a ocurrir
en el tiempo presente que estamos
ahorita que le llaman futuro por decir
lo sé porque el futuro ya no nos
pertenece a nosotros los maestros se van
a encargar a todo eso entonces yo no sé
por qué suben vídeos donde que te ponen
la pistola en la frente que pone en esto
que mataron a esta persona y como la ven
ya dejense de eso ya
ustedes están deteniendo la misión por
chismoso tienen no se ubicaron en la en
las enseñanzas de los maestros como les
digo van con sarita se toman fotos y
hablan de la espalda de la persona y son
muchos los que están en esto entonces
son los vinimos
a dar un mensaje no más
y ya presentando como los seguidores del
maestro jesús punto y se acabó
lo que él dijo que es un falso profeta
que acuérdate que van a venir el nombre
del padre sabiendo que venimos a dar un
mensaje de amor y esperanza a estas
personas empiezan a decir cosas de votos
de lo que estamos en esto
sabiendo que no nos corresponde alanís o
no se equivocó ninguno de los nueve
maestros está equivocado con lo que
estamos el equivocado de la salud del
ser humano no los maestros porque ellos
saben todo me entienden ellos saben
cuándo vamos a tropezar cuando vamos a
que cuando vamos a mentir por ejemplo 20
años ellos saben lo que tú vas a decir y
lo que no se entiende no saben todo pero
no sé me escuchen en nuestros
pensamientos simplemente para hacernos
ver mal o hacernos quedar mal con las
demás el que hace quedar mal es el
movimiento entonces espera y puedan a
discernir los mensajes de los maestros
que solamente era estudiar
prepararnos en conocimiento para poder
ayudarle hermano pero entonces en eso
qué te parece que cuanto murieron en
aquella y lo que el terremoto se
murieron tanto nosotros sabemos lo que
ha pasado señores
déjense detrás de chismosos o chismosa
entonces qué va a ocurrir va a ocurrir
las cosas
no nos lo hicieron y la televisión y la
radio son para dar desinformación porque
porque nosotros recibimos esa onda
electromagnética negativa es el dolor el
sufrimiento porque ellos son muy
inteligentes porque nosotros somos una
antena nosotros recibimos la información
somos receptores por eso es que el mal
uso la televisión la radio para poder
meternos de ese dolor o ese miedo de las
demás personas así lo saben hacer ella
entonces todos los que están en esto no
han podido entender que nosotros somos
una antena y podemos recibir el bien y
podemos recibir el mal pero nuestra
mente era para poder discernir lo que
estamos haciendo o el lado de la
dualidad saber lo que es el bien y lo
que es por ejemplo
suben aquí que dijo
vamos a poner aquí a una persona x por
ahí
que lo mensaje dice no pues yo le traigo
un mensaje de los arcángeles y vienen a
darnos un mensaje de amor y de esperanza
pero siempre hablan como que si esas
personas ya hubieran lo hubieran
entendido quiénes son porque la
enseñanza básica aquí en el planeta
tierra era enseñar a la humanidad a
marsans
a empezar a gatear y luego después a
correr primero quieren que corran sin
saber gatear ese es el problema del ser
humano y todos estos seguidores del ser
de la oscuridad que se los pone creyendo
que tienen una información y ese ese ego
los impulsa a decir esas cosas sin
conocerse a sí mismo
entonces yo les digo van a ver muchos
seres ahorita y más argentinos van a
salir mal porque como se va a hacer la
fusión de seres de luz allá
en argentina porque miren ese temblor
que pasó ahorita
chequen bien información de sanand
acumar se están acomodando los discos
están acoplando el disco porque porque
por medio del dolor se está
transformando
me entienden
ese dolor lo estamos haciendo se va a
ser positivo por eso es que se están
preparando esos discos solares que
tienen entonces si nosotros nos podemos
preparar o no podemos entender en
realidad los mensajes de los grandes
maestros no vamos a entender nunca
solamente los noticieron que sólo dan
información buena desinformación para
nosotros seguir atrapados en este limbo
que estamos que tiene el ser de la
oscuridad muy astuto
entonces si ustedes se ponen a analizar
bien los mensajes de alanís o solamente
era que nosotros aprendiéramos a amarnos
nosotros mismos para poder amar al
hermano y poder ayudarlo porque si yo
por ejemplo si yo hablo espalda por
ejemplo a mí cuando yo iba a subir un
vídeo no pues a mí me habló tal persona
y me dijo que no podía subir eso porque
no es de los maestros ok yo no tenía que
decirle nada a él simplemente me quedé
solo porque será entonces todo eso que
está sucediendo es porque hacer de los
judíos solamente quiere sembrar la
discordia aquí en este
en estos grupos y lo ha logrado muy bien
porque se soltaron hablando cosas que no
debieron a pesar de que son de los
grupos
y ese es el trabajo que venimos a dar
imagínense un hermano de la luz
hablando del otro hermano y enseñanzas o
enseñando un hermano mentir o hablar
espaldas del otro mano también sé muy
interesante eso esas cosas
y no entiendo yo porque no ha podido
entender esa parte que solamente venimos
y fuimos recolectados por el pensamiento
por lo grande maestros para poder dar un
mensaje de amor y de esperanza a la
población no a cierta persona normal
estos mensajes es para toda la humanidad
desde el más humilde el más poderoso por
eso yo mis vídeos si ustedes se fijan yo
les digo quiénes son esos seres quién es
el dragón tiene la gran serpiente y por
qué las naciones y porque está en la
biblia registrado que los cuatro sueños
de daniel les estoy diciendo quiénes son
esas
esas son bestias llamadas que se llaman
ciudades o pueblos me tienen que
solamente están peleándose
por eso dice y salió la bestia del
abismo pero ya no lo es la bestia
significa que la bestia es ese ser o
demonio que le llaman que está
incrustado en un cuerpo de un ser humano
por eso jesús dijo
porque el hombre tiene en su interior a
un ser que está acechando a su propio
hermano jesús demonio que se llama el
gran dragón por eso dice el dragón le
dará la potestad de gobernar a la
serpiente antigua y la serpiente antigua
hablará con dragón o sea con como le
diré ccoo como rey o con fuerza entonces
estos dos seres que son estos dos
hermanos inclusive son hermanos de
sangre por parte del mismo padre pero la
gente no se ha puesto a pensar entonces
esto que están haciendo el ser de la
oscuridad es distracción simplemente
porque sabe que se va entonces él cree
que él tiene todo el poder y va a tener
todo el poder en sacar gigantes mire lo
que él quería sacar gigante la cueva de
hércules todas esas cosas eran para
llamar la atención y que le ayudaran a
sacar el oro que está en esa nave que
desata la inclusive viene
allá está hasta se burlan de la pobre
gente pero la gente dónde iba como le
hablaba
disculpen la comparación
cuando hay un vídeo inclusive que dicen
que los reptilianos se llevaron el oro
eso sí me da mucha risa que llegaron la
reutilización y se llevaron el oro de
eeuu que porque ya ocupaban a reparar su
planeta con el oro y que solamente con
el oro se podía construir no inventaron
esas cosas lo reptil y mira los
reptilianos no existe en primer lugar
sólo son hologramas de estos artur ya no
son ángeles caídos que le digo se
transforman en ciertas cosas entonces el
juego del ser de la oscuridad era a
darles información como está último todo
ese oro de eeuu que ya no existe en eeuu
la reserva se lo metieron a esa nave
donde alberto cano se dice que esta hay
toneladas de oro ese oro es de eeuu y lo
metieron ahí porque porque donald ton
donald trump está preparando el camino
al cuarto caballo del apocalipsis porque
dice habrá
cuatro caballos del apocalipsis 3
ya gobernaron
y todos lo están gobernando y están
gobernando el último preparando el
camino para el cuarto caballo y por eso
alberto cano se dice yo gobernaré sobre
cualquier monarquía ese es el gran
dragón que quiere llegar a gobernar que
es le llaman el anticristo entonces mi
mensaje serán para eso solamente para
que supieran en realidad como no están
manipulando el tiempo y cómo están las
cosas para que nosotros cuando se
apareciera supieran bien las cosas como
son para que no dieran a esa persona
porque eso lo que él quiere entonces lo
que nosotros debemos hacer es discernir
y estar tranquilos porque sabemos en
realidad a qué vinimos pero la mayoría
no sabe
espero y puedan entender mi mensaje y
que supieran en realidad quiénes son
ellos y por qué están ellos ahorita
preparando el camino entre ellos mismos
mire el gran dragón le arregló el camino
a donald trump para gobernar y para que
invadiera corea del norte así está
escrito en la biblia invade corea del
norte tiene por eso te puse como
presidente así lo dice entonces si
ustedes se ponen a pensar bien en esos
mensajes es también el ambiente y verás
que el gran dragón está instruyendo a la
serpiente y arreglando el camino a la
gran serpiente para que salga el gran
dragón ofreciendo oro y poder por eso
dice y adorarán a la bestia ahí está en
mis vídeos los demás van a encontrar la
respuesta a todas sus dudas