Muy buenos días. Hoy 2 de julio del
2025, mi nombre Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues sí, hermanos, hermanas,
como nos iba contando sobre esto que
está ocurriendo inclusive en los mismos
grupos, que todos han estado,
pues digamos un poco distraídos eh en
estas enseñanzas de los grandes
maestros. Eh, muchas y muchos de los
personas que están como estudiantes a la
anizo eh cayeron en estos chismes de
estas gente que empezaron a inventar
para poder estancar la misión y espero
que que antes de septiembre eh o a
finales de agosto, que es lo que se va a
hacer ya completarse casi la misión en
el mes de agosto. Y espero que puedan
entender y comprender que simplemente el
ser oscuro ha estado utilizando a muchas
personas en esto para estancar la misión
y que no pudieran pasar eh pues a la luz
estando confundidos. ¿Okay? todo aquel
que está criticando, que está bloqueando
las personas simplemente porque no les
gusta lo que está diciendo esa persona y
los hace y los incita a que saquen a una
persona o que les digan que no le crean
a esa persona. Son personas que están
todavía en completa oscuridad, ¿okay?
que no han podido encontrar su paz
interior. Entonces estas estas personas
empezaron a levantar falsos míos y del
grupo, la verdad usara libre, donde
empezaron a a meter cizaña a los demás
grupos y las demás personas que estos
personajes que se creen jueces, se creen
policías y creen que pueden o tienen en
realidad algo que no les corresponde en
ciertas cosas o videos que tiene
inclusive y fotografías, pero lo que no
saben estas personas que Todo fue
planeado por Ivet López, Lupita
Rodríguez, que es amiga de Ivet, y que
también Isabel García, eh, todos que
planearon y otra personajes que están en
los grupos que simplemente quieren
tumbar la misión y no quieren que se den
cuenta en realidad quiénes son, porque
cada uno del grupo, inclusive, mira, les
voy a dar hasta los nombres de los
grupos. Por ejemplo, en el grupo de René
hay personas que aún están confundidas y
la mayoría, pero quiero que sepan
que todo se va a llegar y se va a
arreglar en un momento ya muy corto.
Entonces, muchos no van a poder pasar
porque se han creído todos esos chismes
que han dicho de mí y que porque tienen
evidencia, una evidencia que inclusive
yo dejé que llegara todo esto para poder
hacer limpieza en todos los grupos y
poder sacar a las personas que son las
más fuertes y que están eh programadas
para esto, que son los que van a iniciar
todo esto de los mensajes. ¿Okay? Eh, la
mayoría de ustedes eh como estudiantes
al anizo no pudieron comprender y no
supieron escuchar ni analizar en
realidad la información de los grandes
maestros, que simplemente estamos aquí
para despertar nuestra conciencia y
nosotros vamos a despertar la conciencia
de las demás personas que están
dormidas. Entonces, si los grupos
empezaron a atacar a otro grupo porque
otros personas lo incitaron, son
personas que hay mucho ego, mucha
envidia en sus corazones, ¿me entienden?
Entonces se les ha estado haciendo el el
llamado y con videos de los grandes
maestros que estos personas que se creen
redentoras de esos mensajes, como dice
el aniso, que han tratado de cambiarle
muchas cosas y quitarle cosas a los
videos para que no puedan encontrar esa
o esa parte oculta en los videos de los
grandes maestros, ¿me entienden? Lo cual
no lo pueden hacer por más que quieran.
Así de que eh todos mis videos
simplemente son a conciencia y que
pudieran encontrar al maestro Jesús. Por
eso Alanizo le dice, "Qué bueno que ya
bajaron al maestro de esa cruz." Okay. O
sea, que maestro Lanizo les está
diciendo que ya ciertas personas ya
encontraron al maestro Jesús. Por eso
dice, "Y el maestro Jesús caminará
cuando con ustedes cuando estén más
evolucionados." ¿Okay? evolucionado
significa que van a abrir su conciencia
y van a poder comprender y entender a
las personas, ¿me entienden? Entonces,
las personas o el grupo, la verdad osara
libre, a mí me pudieron comprender. Por
eso es que ellos están más avanzados y
más evolucionados. Y por eso dijo el
anizo que aquellos que estuvieran más
avanzados iba a caminar el maestro Jesús
junto con ellos y enseñándoles
el mensaje
aquel que ocultaron, ¿okay? Porque
simplemente íbamos a aprender a
recordar. Por eso es el trabajo que
estamos haciendo todos como humano.
Entonces, todas las personas que son
débiles y que si hay otro humano que les
quiere enseñar algo
que los maestros han enseñado, pero
porque esas personas les diga que esa
persona los puede hacer o ver naves.
Miren, para ver naves
tienen que tener paz y desearlo. Solo
eso. Con eso es más que suficiente. Así
de que tienen que aprender a dominar.
sus emociones.
Yo les digo, yo he visto muchas naves,
¿me entiendes? Y tienen que estar
calmados para que las puedan ver y se
puedan manifestar. Pero ustedes con el
pensamiento, simplemente cuando tengan
un día de paz y ustedes quieran ver una
nave, simplemente pídanlo y se les dará
token y se abrirá. Así de que yo les
aseguro 100% seguro que sus protectores
y todos nuestros hermanos están
dispuestos para manifestarse, pero
siempre y cuando haya paz en sus
corazones. Mire,
el ser oscuro, él sabe y conoce bien
todo esto, ¿okay? Porque ellos van
paralelo a la luz.
Entonces, eh nosotros como mentes
tenemos que poder anclar aquí el amor y
el conocimiento como raza humana, ¿okay?
Que se nos dio ese privilegio y ese
permiso de venir a la tierra para poder
despertar las conciencias de todos estos
seres que han estado aquí viviendo en el
odio, en el rencor, ¿okay? Porque todos
los de ese planeta murieron odiando.
Entonces ellos cuando cayeron aquí en la
tierra como espíritu y abrieron portales
para poder estar aquí en la tierra y
como la gente se empezó a enfermar de
comerse los animales fue cuando empezó a
crecer el ejército del ser de la
oscuridad aquí en este planeta.
Entonces, nuestra misión es hacer
recordar a toda la humanidad que no
deben de estarse comiendo los animales
ni estarse destruyendo con esos
pensamientos, porque con los
pensamientos y esa energía destructiva
que Satanás utiliza en las mentes
humanas es porque él quiere poner esta
realidad de destrucción, porque nosotros
somos seres amorosos. ¿Okay? Entonces,
estamos aquí en la tierra para eh
cambiar y transmutar toda esa energía
negativa donde el seres de la oscuridad
utiliza las mentes débiles que quieren
ser poderosos y haciendo que otros
destruyan a su propio hermano y se
autodestruyan a sí mismos, ¿me
entiendes? Para poderle ceder ese poder
a esos seres oscuros y ellos tener el
control. Entonces, por eso se decidió y
los grandes maestros les han enseñado
que se les va a quitar el dinero porque
por medio del dinero han estado
controlando toda la raza humana. ¿Okay?
Ese es el poder que tiene aquí el sed de
la oscuridad. Entonces, se les va a
quitar todo el dinero a partir de este
mes y el que viene para ver si es que es
cierto que con dinero y sin dinero
pueden ser los mismos, porque el dinero
no hace el humano. ¿Okay? Entonces, el
dinero es la marca de la bestia.
Así es de que muchas bendiciones, un
fuerte abrazo para todos. Gracias por
escuchar mis mensajes, gracias por estar
presentes, gracias por ser los guerreros
que se eligieron y que aún siguen en pie
en la batalla más difícil de estos
últimos tiempos. Así de que bendiciones,
un fuerte abrazo para todos y recuerden
que la clave es el amor.