voy a pedirles
a quienes nos han tratado de escuchar
digo tratado porque realmente no lo han
entendido que se den cuenta la
importancia que tiene el mensaje que
estamos dando estamos hablando del amor
estamos hablando de la unión
estamos hablando de que no se acabe la
unión de este mundo
y creo que les hemos platicado con todo
detalle que tristemente está el mismo
padre tuvo enemigo tierra de no lo
destruye teniendo el poder que tiene y
que lo perdió envidia soberbia y dice el
poder y eso es lo que están las ignora
los que quieren ponerse a la cabeza de
todo les da envidia y en el soberbia y
es el remover entonces que se van a unir
al ser de la oscuridad para evitar que
estén en serio que está lleno de amor y
de esperanza se distribuye están
pensando que tiene que ser alguien que
ellos ponen que se diversa a la cabeza
en la cabeza de que me gustaría la
cabeza es el padre y el padre tiene
gracias y dios
yo como maestro jamás diría que yo estoy
en la cabeza que quien he puesto
realmente la cabeza jamás ha presumido
de ser la unidad puede decidir algo por
el amor de parte si de ver que es una
misión muy difícil muy difícil porque
mira la humanidad en un mensaje de amor
y de esperanza nos ha costado mucho
trabajo precisamente por esos celos
porque quieren destacar pretty
someter a otras personas cuando no es a
todos unidos una sola palabra del amor
por ello les dijo no olvide
que perdió al ser de la oscuridad y
envidia soberbia ni de ser de modas y
aquel que está criticando para quitar a
otro y aquel que está diciendo que él va
a ser la cabeza donde se está teniendo
envidia sobre todas los que se quiere
pasar al otro lado la alegra gusta el
mundo que éste serán atrapando también
almas y anna fingido de que son seres de
la luz y que pueden mostrarse y pueden
hablar con otras personas hay un peligro
latente es precisamente que estamos en
guerra contra el ser de la oscuridad no
contra el hombre
por favor
y esa razón unas dicen no ser la fuerza
en un mensaje que es tan saludable de
esperarse