hola buenos días hoy 5 de enero de 2021
mi nombre es mario carrillo duraban como
siempre le mando saludos fraternales a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven
todo esto que está separando los grupos
es lo que ha estado deteniendo la misión
pues yo los invite a
pues estar unificados yo no he cambiado
nadie en el maestro alanís o nos ha
puesto muchos mensajes donde nos ha
dicho
que cualquier persona que se quiera
sentir superior o que esté hablando de
su hermano lo cual no han podido
entender es aparte de que no dejan de
estar manipulando en todos los mensajes
de miren en todas las reuniones
ante muchos grupos vamos a la llevan
criticando a las personas que hace esto
pasa aquello y si no lo haces así porque
lo que te vamos a sacar
pero yo entendido que hay muchos vídeos
sobre eso de maestro la misión que nos
unamos
los que no entienden de este mensaje
porque no están muy fanáticos y dormidos
todavía
no es para que se ofendan tampoco porque
esa costó precio de la gente
el problema no no es que yo diga que yo
soy el mesías o que yo soy el maestro
que todo que lo que representa el
problema es de que todo lo vamos a
representar y no han podido entender esa
parte pero pues fueron tocados por el
ser de los pueda
en ningún momento yo me he querido ser
más que nadie y nunca lo voy a hacer
entonces esa parte aún todavía no la
puedo
entender entonces todos los que estamos
en esto
estudiantes alanís o venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza no a
hablar del hermano por eso el mismo nos
dijo en varios mensajes se lo ha dicho
no critiquen al hermano no critican a
los de los grupos porque si no entienden
lo que está diciendo el otro pero por
phelan y eso no puede decir exactamente
todo lo ni por qué
entonces ahora pues si miran ustedes no
pueden decir de aquella persona porque
ustedes no saben cómo van a entenderlo
después porque somos corresponde a cada
uno de nosotros
estudiante
entonces el dolor que tienen todos los
maestros es que en vez de unificarnos
todos los grupos o todo lo que estamos
en esto pues de hecho ya lo he dicho yo
en varios los mensajes también
[Música]
hay muchos que están en grupo
pero no han podido despertar porque como
les digo se la llevan criticando
hay personas que no están en grupo
y está mucho más mejor que lo que está
pasando
todo esto el maestro de la cni sólo ha
dicho una
y muchas veces uno en un niño
todo lo que estamos en esto
fuimos llamados para poder dar el
mensaje de los grandes maestros que
tienen entonces todo esto se preparó así
de esta manera para que todos
empezáramos pues a hablar
con los parientes amigos amistades o
donde estuviéramos entonces
muchas de las personas no han podido dar
esa parte o ese paso
porque tienen miedo bueno tienen miedo
para hablar la verdad pero para hablar
cosas del hermano le sobra vives a
muchos de los que están aquí hombres y
mujeres
para dar esa lista son más de 3000
personas que están pues un poquito de la
mente torcida entonces cuerdas en estas
palabras del maestro y hay un video que
subió rizo miranda
este como si se llama no me acuerdo el
tema
[Música]
pero resulta
en ese mensaje de alejandro risso
miranda esté ahí está la parte que les
dicen ahorita
espero y puedan entender estos mensajes
de los grandes maestros que simplemente
venimos
como voluntarios que somos los
incógnitas están con el maestro alanís
este maestro jesús
que cuando nos alimento te dicen que
completes todas esas personas son lo que
estamos ahorita aquí somos los
estudiantes ahora mismo
con muchas se fanáticas con eso de él y
que si no das el mensaje como dice el
anís o pospuestas
yo soy estudiante alanismo lo he dicho y
lo voy a seguir diciendo y la única
contestada se llama sarito pero plata es
la única entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita en nuestro alrededor
es porque el ser de la oscuridad ha
tocado a muchos de los grupos para que
la misión no se completa entonces
si está dividido en los grupos no se
puede completar la misión y no pueden
bajar los nuestros entonces eso fue lo
que hizo el cerdo subido intentarlo se
negó mantiene entonces ese buey ese
orgullo pues absoluto que tienen la
mayoría de los grupos en que cuando yo
dije que yo era el mesías pusieron el
grito
mención 3 imagínense cuando subió un
vídeo donde el maestro jesús dice
las escrituras se han cumplido empezaron
a decirle blasfemo son los mismos que
están ahorita exactamente los mismos
personas son la ministra por eso
organizó dijo en un vídeo están peor que
hace 2000 años
a la que él no puede decir en realidad
todas las cosas como son porque sería
pues darle en realidad lo que no se
merecen ciertas personas por ejemplo
todo eso le molesta a muchas personas
entonces maestro la anís o vino a darnos
un mensaje de amor y de esperanza
donde nuestra mente la íbamos a utilizar
para poder despertar y aquel que tenga
la mente más abierta para recibir claro
más información
porque porque dijo maestros buscan y
encontrarás toca y se abrirá y
entonces todas aquellas personas que
tienen más conocimiento más sabiduría y
es porque en realidad le abrieron su
corazón y están entendiendo que no se
debe de criticar al demonio
entonces si una persona crítica al
hermano es porque en realidad no está
evolucionando
ahora si yo digo que yo soy el mesías
por decirlo así ustedes ignoran
mantiene solo y no ya no tienen que
estarle diciendo a la gente así las
llamadas a las personas es que si
conoces a gabriela pero que si conoces a
gabriela pero me hablan desde perú que
si conoces a gabriela pérez me hablan de
otros lados que si conoces gabriela pero
todos nos conocemos señor porque estamos
en los grupos
o estudiantes a la misma
y estas personas tengan el oído más y
más audible o que puedan entender más
más las cosas no significa que ellas
están en contra de ningún grupo entonces
yo no entiendo por qué él ataca a esta
persona o maría ángeles también cuando
empezaron cuando le mandó don aquí ese
mensaje de que yo era un falso profeta
y a ella le dio pena e inclusive decir
esas cosas oír esas cosas entonces esa
es una vergüenza como estudiantes alan
hizo todo eso que están en contra de su
propio hermano yo les digo no soy nadie
entonces la evolución se trataba poder
entender un mensaje y dar lo humanamente
como nosotros lo aprendimos pero siempre
con la regla o las enseñanzas
universales del amor porque ningún vídeo
yo les ha ofrecido muerte ni odio ni
rencor entonces esta persona o pobre
personas que están y que le quede el
saco que él ponga entonces cómo es
posible que siendo unas personas que
están aprendiendo a amar siguen peor
diente uno en leyendo que dijo a que
ella que dijo lo otro que si no haces
así las cosas así no está bien y con una
facilidad como dice la han ido sacan de
los grupos a una persona que da un
comentario como lo que hizo gabriel
apenas que luego luego se pusieron todos
como como las hormigas cuando las asusta
también a corre por todos lados o las
avispas las pegas al panal y sale un
puerto al lado tiene eso sí da risa
porque me han hablado incluso que si la
conozco si la conozco pues somos un
grupo donde estamos todos y todos los
grupos de organismos por ahí están los
comentarios
y este y voy a subir los comentarios que
han inclusive en dicen por ahí
yo no sé qué les está pasando
venimos a dar un mensaje de amor y atrás
y que no lo puedan dar y otros lo pueden
dar ustedes no pueden opacar esas
personas eso creo que quiero que lo
tengan presente porque el anillo se les
ha dicho una y otra vez han opacado la
quieren opacar las personas inclusive en
el alanismo lo ha dicho en los globeros
que están haciendo los grupos
sanchis mirando si le gusta que ella le
gusta aquí el haciendo la mayoría preso
alan hizo dijo en ciertas cosas
andante mujeriego sanan aquí y allá
buscando haciendo y deshaciendo
eso no se hace sólo venimos a buscar la
información o el amor para poder ayudar
al hermano en desgracia así que para eso
estamos nosotros por eso nos llama los
elegidos o estudiantes alanismo en la
biblia estamos como los elegidos porque
porque a nosotros se nos eligió porque
íbamos a aprender a amar
más si ustedes se fijan bien la parte de
esta humana que tienen que se llama algo
que no ha podido reconocer que venimos a
dar un mensaje conjunto al maestro y que
él prometió volver y que estamos lo
mismo entonces se les hace doloroso que
un humano pueda sobresalir entonces lo
tratan de opacar ese es el el primer
problema que tiene entonces por eso yo
cuando subí el vídeo de sanando para que
el delfín del 19 preparación 19 20 21 y
22 era porque pues está preparado todo
esto pero porque el anís o también ir en
los centros de reinos y alanís o por los
mismos personas porque tiene mismo
conocimiento y saben de la misión
perfectamente mejor que cualquier ser
humano entonces si nosotros estamos aquí
para recobrar nuestra memoria como dice
el anís o fíjense bien nosotros cuando
ese ser le echa ganas o se enseña bien
respecto de corazón le damos información
se le ponen por ejemplo le ponen un
disquete lo después que aprende más le
ponen otro los después le ponen otros
entonces
el único que tenía mucho conocimiento
con ser el maestro jesús y por eso yo
soy un vídeo donde dice será reconocido
por su gran sabiduría por ti por su gran
sabiduría por su gran corazón yo le dije
a rené que investigar les dado varias
pruebas
re nl no varias pero le ha dicho varias
cosillas y este alan hizo en un vídeo le
dice como dicen por ahí pónganse en fila
y otros mensajes que he subido y yo
después la hora que les ha dado la misma
entonces yo no entiendo por qué están
empeñados en que yo estoy cambiando la
información de los grandes más sabiendo
que aún usado un data de mis palabras
ahí en donde salió dice a la misma
nosotros hemos puesto muchas palabras
del maestro en nuestro mensaje entonces
yo no entiendo por qué todavía no pueden
captar todo esto pero lo voy a decir por
qué
todos eso se le llama fanatismo
dice no
se fanatiza alan y solo ha dicho y todo
lo que estamos en los grupos por favor
si pueden mirar esos mensajes y los
pueden subir al facebook para que la
gente empiece a analizar bien lo que yo
les estoy diciendo y lo que el ánimo ha
dicho hay otro vídeo por ahí como el 500
pasadito que él había hecho de que dice
el maestro a la ni son
que muchos esperaban al maestro que
naciera otra vez and ambiente
así dicen desde esa parte
dice
si se prometió volver señores
ustedes pónganse a pensar un poquito
porque dijo el maestro que van a volver
porque alimento a 5000
entienden entonces espero y tengan esa
fortaleza y ese entendimiento del mando
muchos saludos porque mi teléfono se
apaga
este muchos saludos y bendiciones de
brazos de luz dorada y espero puedan a
pues de ser directo mensaje y en
realidad quiénes somos nosotros nosotros
somos aquellos 5.000 que estuvimos con
el gran maestro y el maestro está aquí
presente señor no tiene el prometió
volver
y él cumple lo que él es