hola buenas noches hoy 14 de febrero del
2020 mi nombre es mario carrillo dura le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores desde su canal también un
saludo fraternal a los seguidores de los
grandes maestros
hermanos hermanas desde que estamos
estudiando como estudiantes al anís o
como así entendí yo y en y aprendí a
estudiar yo con los maestros estilo
nueve maestros y shalit otero
que les había dicho yo mis vídeos que
ella es la única contactada que está
encargada de dar el mensaje a de los
maestros muchos se han desviado en subir
otros mensajes o dar otras información
de otros vídeos que se llaman
contactados cuando se les ha dicho que
en realidad que las el verdadero
contacto está con sarita yo les he
aclarado muy bien que yo soy estudiante
alan y soy yo lo que yo hablo es de lo
que he aprendido del maestro de los
maestros aparte y otros maestros que yo
les había dicho y alan hizo también ha
dicho
ahora esto que les voy a decir es una
explicación muy pequeña en comparación a
todo lo que se ha vivido a través de los
tiempos muchos de nosotros de lo que
estamos aquí como humanidad cuando
recién empezó la vida que era materia
como empezó alanís o cómo empezó el
maestro jesús como empezó luzbel cómo
empezó satanás ese fue el primer la
primera evolución como seres humano en
materia para aprender lo que era tener
cuerpo sembrar la tierra cuidar los
animales para dar equilibrio
esa fue la primera vida que se dio en el
planeta tierra y en todos los demás
planetas del universo entonces
cuando satán nada se empezó a hacer los
disturbios con ese virus ambición fue
cuando se encendieron las alarmas que a
alguien estaba haciendo disturbios en
cierto planeta no tiene entonces los
bell tenía ese conocimiento de universal
porque el padre se lo dio
entonces como materia nosotros no
aprendimos que era el verdadero amor por
escuchar este ser que se llama pues
satanás
entonces este ser nos introdujo a comer
carne cuando se vino la expedición aquí
al planeta tierra y a otros planetas que
se halla tan limpio el otro planeta de
esta galaxia
entonces nosotros como materia vinimos a
la tierra
para aprender a amar
y volver al camino del padre entonces la
primera evolución que se hizo que fue
con de explotar planetas haciendo
y son los ángeles caídos que fallecieron
todo el planeta completo junto con niños
jóvenes adultos y ancianos en la que el
tiempo porque teníamos que entender
primeramente quién éramos nosotros como
carne o como materia mantiene para poder
entrar a otro plano espiritual que era
conocer en realidad quién qué que es la
vida eterna como seres humanos pensantes
entonces este ser al explotar su planeta
les quitó toda la oportunidad de
aprender a todos estos seres incluso
nosotros al venir como voluntarios
venimos astral mente
el cuerpo humano reencarnar aquí en la
tierra como no hizo un maestro jesús el
maestro jesús tuvo que tomar cuerpo aquí
en la tierra
para podernos dar un mensaje que por
medio de la materia enseñarnos amar y
respetar nuestro cuerpo que no era
depósito de cadáveres para poder
evolucionar y ser esos seres angelicales
como el anillo y los otros maestros los
que nos protegen aquí en la tierra
porque porque ellos a través del tiempo
nunca asesinaron a un animal para
comérselo nunca se alimentaron y un
cadáver entonces ellos empezaron a
evolucionar pasan a los 25 mil
novecientos veinte años los primeros que
fue la materia entonces ellos pudieron
evolucionar y fue cuando ellos hicieron
esa expedición a que la tierra para para
venir ellos como voluntaria nosotros
como voluntarios a nacer este planeta
tierra para poder aprender entonces
cuando tomamos materia hacer del
oscuridad pues volvió mente desde
filtrarse ya ponen los que podíamos
comer animales entonces desde ese tiempo
venimos perdiendo nos nosotros como
seres pensantes pero nunca hemos sido
asesinos ni hemos robado ni hemos ha
hecho cosas que nos avergüenza a través
de millones
entonces el maestro jesús o era el
verdadero astral el que le dio la vida
al maestro jesús aquí en la tierra
vino con la idea de hacernos reflexionar
sobre el amor el conocimiento
qué se tiene que hacer como ser pensante
en este planeta y los demás
tiene entonces nosotros nos quedamos
atrapados en este cuerpo materia y nunca
pudimos evolucionar porque nunca nos
conocimos como seres pensantes y ese
será oscuridad si encargado a través de
cada quien
cada vez que se cambiaba de dimensión
siempre estaba en la y siempre estaba
ahí y siempre estaba ahí siempre estaba
ahí para que para perdernos y que
comiéramos animales para que nos
despertáramos nosotros en realidad
quiénes éramos nosotros somos seres
astrales que venimos poner las pléyades
venimos a reencarnar aquí como
voluntarios con rap
pero quedamos atrapados ahora el maestro
jesús desde que él vino aquí a la tierra
ya vino en la segundo en la segunda por
decirlo así dimensión que él ya venía
preparado porque él sabía quién era ella
porque él aprendió a amar desde que él
nació como ser humano y todos fuimos
seres humanos tuvimos cuerpo materia
entonces como no entendimos por escuchar
este ser en la segunda dimensión por
decirlo así nos quedamos atrapado en el
cuerpo humano entonces hemos venido
reencarnando y reencarnado somos
viajeros del tiempo pero sin memoria
entonces el único que nunca perdió la
memoria es el maestro jesús cuando el
ring car no aquí en la tierra las veces
que el vino y en todo el planeta donde
el estado para dar ese mensaje humano
siempre siempre estuvo con esa memoria
nunca la perdió entonces el maestro
jesús a través de sus reencarnaciones y
sus experiencias vino a dar el mensaje
todas las veces que el vino
y esta es la última y décima vez que
viene
el maestro entonces él vino aquí a
enseñarnos amarnos que por medio de él
enseñándonos a escucharlo
él era quien se miente la evolución y la
vida eterna no tiene por qué dejó
registrada esas palabras el que se
alimente de mí o sea que del
conocimiento vivirá para siempre y el
que no pues ya que danés
entiende ya que da a ese espíritu o esa
persona por decir así atrapada aquí en
la tierra por ser una energía negativa y
no enseño nunca se enseñó a amar
entonces hace sino una persona esa
persona ya no puede ver la luz al menos
que pasen 25 mil años y se arrepienten
25 mil novecientos veinte años se
arrepienten desde el corazón mantiene
entonces el maestro jesús cuando vino
aquí a la tierra ya el ser de oscuridad
ya estaba aquí en la tierra por eso él
dice vengo por las ovejas que no son de
mi redil
no tiene por qué fue la primera
evolución entonces eran carne todos
éramos carne
cuando se hizo el cambio ellos
aprendieron lo que era por la eternidad
pero se fueron para la oscuro
simplemente no tienen porqué satanas
tiene millones de años con el mismo
cuerpo y en la misma maldad y las mismas
y la misma historia que tiene el
mantiene entonces
estos seres están empeñados en que
nosotros nos despertemos por eso es que
guerras religiones bombas asesinatos
para que ese ejército vaya creciendo
y también la ignorancia sigue creciendo
que en la tierra entonces el maestro
jesús tomó esa decisión de sacrificarse
por todos nosotros
nosotros somos esa pequeña partícula del
maestro que se llama pensamiento
entonces miren cuando todos los que
somos estudiantes alanismo
nos unamos en la nave el maestro jesús y
maría magdalena
volver a formar su cuerpo mantiene
porque porque nosotros somos de esas
partículas así como el mar o la arena
del mar esa gota
de mar que no es el mar sin esas gotas
me tiene entonces se forma el océano con
todos esos millares y toneladas de agua
son lo que quieren llamarle los granos
de arena para hacer una playa igual no
es lo mismo entonces el maestro jesús
dejó su descendencia aquí en la tierra y
es el linaje rahm inclusive alberto
canosa expediente de metro de eso pero
éste le reveló el conocimiento entienden
el otro otro hermano que le digo que es
donald trump orden si se fijan los dos
están en las mismas circunstancias los
dos que quieren ser poderosos los dos
entienden y ellos son los que se
rebelaron la de cuenta que los bell y
satanás
por eso dice y le dio le dio una hora de
poder
a la bestia y la vez que abro con hablo
como el gran dragón entonces mira
todas estas cosas que están sucediendo
ahorita el maestro jesús cuando tomo
cuerpo tuvo que hacerlo así y les voy a
explicar por qué
porque si es se presentará como el
salvador en luz como es el que mide como
5 metros o tal vez un poquito más su
astral la gente en caería de rodillas
porque él es un ángel así como es alanís
y los demás maestros y todo lo que
vienen de la galaxia dorada de la
dimensión 21 entonces
este sacrificio que hizo el maestro
ahora aquí al venir la tierra es tomar
cuerpo bueno en tercera dimensión
tiene carne otra vez carne porque porque
solamente él así no podía romper el
libre albedrío mantiene como un ser de
luz viene con el conocimiento universal
pero para qué para guiarnos para eso
vino el aquí
entienden entonces nosotros ahorita en
este tiempo tendremos o tendríamos que
recobrar la memoria para poder
acordarnos quiénes éramos en realidad y
por qué estamos aquí con él y por qué
todo el tiempo hemos estado con él
porque somos viajeros del tiempo y
tenemos todos adultos
del cinturón de orión
entiende
entonces se hizo esa expedición que
vinimos nosotros aquí a experimentar en
tercera dimensión aún sabiendo lo que
veníamos a hacer aquí para que para que
la raza humana de este planeta no se
extinguirá para eso vinimos como
voluntarios hermanos hermanos mantiene
entonces el maestro jesús tuvo que tomar
cuerpo humano para poder enseñarnos por
medio de él regresar al camino que somos
luz así como lo es el no somos nosotros
el ser de la oscuridad simplemente se
equivocó me entiende entonces ese virus
ambición se arraigó en la mente de las
personas por eso el maestro jesús es
descendiente de los intra terreno porque
tres venían de estas personas que
vinieron como voluntarios venían pero no
tenían espíritu como tienen ahorita
porque porque acababan de evolucionar
por eso es que el espíritu de yo no era
común que está ahorita
no tiene entonces ahorita en tercera
dimensión como ya cambiamos de dimensión
ya sabemos de carne y espíritu ya no
tiene entonces ese espíritu es el que
quiere satanas por eso lo desboca con
borracheras con drogas con mujeres con
todas esas cosas para que para que esa
persona se pierda sola esa es la tarea
de satanás engañarte por eso le llaman
el padre la mentira entonces por eso
tiene muchos trabajadores ya sean
doctores no todos de todo uno como les
digo políticos enfermeros de todo tiene
un poco banqueros de todo tienen
políticos y gobernantes violentos que
tenemos es por lo mismo porque porque
les deben obediencia de este ser porque
si no saben que los va a asesinar con
alguien los va a mandar a asesinar por
eso es que están ayudas y no es ni por
odio ni por nada simplemente que es te
dejaron controlar por estos seres
entonces hermanos hermanos el mensaje
del maestro es solo reconocer quiénes
éramos nosotros y saber que estamos
haciendo aquí junto con el entiende
entonces
maestro jesús nunca perdió la memoria
pero este esta vez que vino a trabajar
hoy vino diferente todos nos hicimos
aquí para cubrirnos para que el ser de
la oscuridad no supiera en realidad cómo
íbamos a trabajar ahora que fuimos los
llamados por a la misma entiende
entonces es el de la oscuridad no sabían
no sabía el quién éramos los apóstoles
quienes son los que andaban en la
caravana incluso él no sabía quién era
jesús hasta que salimos ahora
y esa era la misión hermanos entender en
realidad que estamos haciendo aquí en la
tierra como humanos