Hola, muy buenos días. Hoy 27 de
septiembre del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre les mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros. Pues bien,
hermanas, hermanas, eh voy a revelar
otra parte eh sobre los videos.
Inclusive, miren, los videos de los
grandes maestros, absolutamente todos,
tienen una parte que le llaman oculta,
pero como les digo, no es una parte
oculta, simplemente que esa información
está dormida en su mente desde que
llegamos aquí a este planeta. ¿Okay?
Entonces, como hay muchas personas
todavía que dudan que si es cierto, que
no es cierto, entonces su mente aún no
está preparada para recibir esa
información. ¿Okay? Entonces es por eso
y el problema es de que muchos atacan
por ese lado de que no es cierto, que es
mentira. Miren, cuando yo le dije que en
el en septiembre
eh día 9 iban a aparecer los grandes
maestros, ¿okay? Entonces yo digo, si
ustedes hubieran estado preparados o
todos los que están preparados hubieran
visto que ese no es el tiempo, ¿me
entienden? Porque hay otros otra
información que es ahí que se llama,
bueno, no se llama eh los maestros
tienen cuando se una cola del escorpión
eh y la punta de la flecha es porque
casi ya está todo listo y preparado.
Okay. Por eso les digo, tienen que
ponerse bien listos, ponerse bien las
pilas, que analicen bien los mensajes.
Por eso les he dicho varias veces,
analicen los mensajes porque van a
encontrar otras cosas nuevas y esa parte
no la habían encontrado. Pero sí está
ese video ahí de los grandes maestros.
Simplemente que si ustedes analizan
bien, dice, "Está casi todo preparado."
Entonces, si ustedes checan bien eh los
días de ese zodíaco y verán que es a
finales de de octubre y parte de
noviembre, esos signos. Entonces, eso es
lo que deben de analizar bien cuando se
les da un mensaje, profundizar en ese
mensaje y ver lo que está oculto en esos
mensajes. Porque son muchas señales,
muchas pruebas que se les ha dado a
todos como estudiantes.
Entonces, si nosotros estamos en una
escuela donde venimos a, bueno, más que
nada de eso de aprender, nosotros ya
sabemos todas las cosas, simplemente que
estamos aquí para recordar, ¿okay?
Porque aprender son serían cosas nuevas
que están ocurriendo ahorita o que vamos
a aprender. Pero nosotros tenemos una
historia a través de los tiempos como
viajeros del tiempo. Nosotros nosotros
somos viajeros del tiempo, de hecho,
pero unos vienen sin memoria y los
viajeros con memoria como el maestro
Jesús, eh como eh Moisés, eh Isaías,
todos ellos son personas que tienen su
memoria intacta. Okay. Por eso es de que
todos los tiempos siempre había o tenían
o eran profetas con sabiduría, ¿me
entiend? Miren, la sabiduría se refiere
a todo su historial que han recolectado
como vida humana desde el pasado a este
eterno presente. Es por eso que maestro
Jesús, vamos a ponerlo así, que el
maestro Jesús siempre tenía mucho
conocimiento y mucha sabiduría. ¿Okay?
Entonces, se les da la oportunidad a
ciertas personas de que puedan recibir
esta información o que la tengan o que
la tengan intacta. ¿Por qué? Porque son
personas que en realidad sabe quiénes
son y saben a qué vinieron, ¿me
entienden? Eh, son contadas las
personas, esos son maestros. ¿Okay?
Entonces,
cuando yo llegué aquí
a dar mensajes,
era porque yo ya había despertado mi
conciencia, ¿me entiendes? Despertar la
conciencia significa que ya puedo eh
usar mi mente eh los dos polos eh
negativo y positivo, eh pero los dos
para aplicar simplemente la verdad,
¿okay? Porque por eso se llama
conciencia. Por ejemplo,
eh hay alguien en mis videos que me da
un comentario, pues racista, oscuro, eh
destructivo, entonces yo me enojo y yo
le mando la misma señal, ¿no? A una
persona se le da un mensaje eh ya sea eh
con palabras pues un poquito más fuerte,
pero eso no significa que yo esté
enojado con esa persona. ¿Por qué?
Porque las personas en realidad no
entienden, no comprenden, simplemente
mandan la saeta sin ponerse a analizar
lo que están haciendo. ¿Por qué? Porque
son personas que aún no hay amor en sus
corazones porque no saben amarse a sí
mismos. Saben que todo lo que sale de su
boca se va a regresar, ¿me entiendes?
Entonces es por eso que dice, "Ten
cuidado con lo que quieres o deseas
porque se puede hacer realidad."
Entonces, una persona que está enfocada
en destruir una imagen de una persona
son espíritus malignos que tienen
pegados en su mente, ya están pegados en
su ser, en su interior, en todos lados.
¿Okay? Entonces, eso es lo que se trata
de curar. Ahora, las personas no saben,
toda la la mayoría de la población de la
raza humana no saben que no son de este
planeta. La mayoría, los que son de
aquí, que son muy pocos, eh eso no lo
han podido comprender la mayoría de las
personas, ¿entiendes? Entonces, muchos
dicen, "No, que la segunda venida de
Jesús es en estos últimos tiempos, en
los tiempos de oscuridad." Inclusive por
ahí salió una persona que dice una
mujer, Inés Martínez, señor, que dice
que estamos en los días de oscuridad,
que todo es mentira lo que yo digo. Sí,
estamos viviendo en los días de
oscuridad, pero lo que no sabe
profundizar es que cuando se hablaban de
tres días de oscuridad y que prendieran
veladoras, como dijo la gran madre, no
era tanto que estar prendiendo
veladoras, por decirlo así, ¿okay?
Porque todo es metafórico. Entonces,
prender veladoras significa que vamos a
poner luz en nuestro hogar, ¿okay? ¿Por
qué? Porque hay mucha oscuridad fuera.
Entonces, lo que los maestros nos están
dando conocer los mensajes de ellos es
que los tres días de oscuridad se
refiere a que todo va a suceder en los
tiempos de oscuridad cuando la luna se
desaparezca por tres días. ¿Por qué?
Porque dice en el mensaje, eh, nosotros
tenemos que trabajar cuando esté
alineado la Luna y el Sol y la Tierra.
¿Me entienden? Entonces ellos tienen que
aparecer aparecerse cuando la luna esté
alineada con el sol, que es el tercer
día de oscuridad. Al tercer día de
oscuridad se le llama eh que como dice
el anizo y les explica inclusive dice
que no va a salir el sol. No, no, no se
trata de eso. Es que tenemos que usar
nuestra mente para poder trabajar ese
mensaje. ¿Okay? Se trata de que la luna
que marca la noche desaparece en el día
por 3 días. ¿Okay? Esos son los tres
días de oscuridad. es donde tiene el
tiempo los grandes maestros para hacer
el movimiento de lo que se va a hacer.
¿Entiendes? Porque ni birú, como en ese
tiempo está libre, no está haciendo eh
la sombra a la lumna para marcar los
tiempos. Nibirú es cuando se puede
mover. ¿Okay? Por eso es de que muchos
eh no saben sobre esto eh de por qué son
los mensajes, por qué fuimos llamados,
pero eso sí, se llenaron de egos, de
chismes, eh estas personas empezaron a
atacar para que en los grupos
de WhatsApp no aceptaran a Mario
Carrillo y no pudieran ver la otra
realidad y aquellas personas poder
trabajar. Ese es el trabajo que tenían
ellos y lo tienen todavía, ¿me
entiendes? Entonces
se tiene que preparar todo esto de una
manera
que puedan discernir los mensajes.
Discernir los mensajes significa que lo
van a se van a poder estudiarlo y a
comprender lo que está diciendo los
maestros. Por eso dice, "No se
fanaticen." Por ejemplo, dicen, "Tú no
eres el maestro Jesús." O, "¿Quién te
crees?" El maestro que eso no se mete en
ningún cuerpo. Okay. Por eso los
maestros les han estado explicando.
Dice, "Qué bueno que ya lo bajaron de
esa cruz."
Okay.
Aquellos que ya lo encontraron. O sea,
que los poquitos que están conmigo saben
que maestro Jesús no murió en la cruz.
Eso fue una metáfora de la Iglesia
Católica para poder mantener
a la gente dormida.
¿Okay? Entonces, lo único que quieren
los maestros es que aprendan a respetar,
a respetarse a sí mismos para que puedan
recibir la información. Entonces, muchos
de los grupos hablan y repite lo mismo
que está en los mensajes. Sí, claro que
se va a hacer todo eso, pero una persona
si no se aprende un mensaje, ya sea de
memoria o como sea, ¿cómo es de que van
a dar un mensaje a una persona?
dijo Alaniso, inclusive dice, van a
andar con una bocina poniendo el mensaje
o ciertas cosas, no tienen que
aprendérselos de memoria o inclusive
abrir su mente para poder hablar. Por
eso dice anillo, nosotros le ponemos las
palabras correctas para que sigan
fluyendo su mensaje, que es lo que está
pasando conmigo y todos aquellos que
están dando un mensaje. ¿Por qué? Porque
son personas que aprendieron a dar un
mensaje. Entonces, por eso dice,
"Ustedes serán los ángeles que darán la
noticia
que ya el maestro Jesús está en la
tierra." Entonces dice el mensaje 800,
dice, "Y aquellos que no lo reconocieron
le pedirán perdón." Así que les está
diciendo que ya un grupo pequeño ya
encontró el maestro Jesús y que ese
grupo es el que está más evolucionado y
caminan con el maestro Jesús. Tienen que
unir los mensajes, tienen que
descifrarlos.
son acertijos. Todos los mensajes de los
grandes maestros, de los nueve maestros,
todos son acertijos. Donde Alan dice una
cosa, Aliestro dice otra,
aén dice de otra,
aiso dice de otra. Entonces, todo eso lo
teníamos que unir.