buenos días hoy 26 de abril del
2022 mi nombre es mario carrillo de orán
como siempre les mando un saludo
fraternal y abrazos de luz a todos los
seguidores de este su canal y recuerden
estos hermanos los únicos maestros no
hay nadie más en la misión más que los
nueve maestros
y sally potter a la mensajera de loa
contactada y nosotros se está preparando
para el contacto con lo grande maestro
muchos de los contactados
por cierto ahorita este canal que tiene
yohanan por desgracia como les digo él
tiene que subir a estas personas porque
si no les cierran su canal a johan
porque él el día que yo hablé con él qué
casualidad que se le quiso cortar el
canal y que se le quiso no es que no
quieren que sepan en realidad quién es
mario carrillo durante los medios por
pronto lo van a saber cómo lo van a dar
a conocer por eso dice todo lo verá se
ocupa un cuerpo físico
me tienen entonces fíjese bien en el
mensaje
982 de los grandes maestros ahí dicen
cuando el maestro reunión en el satélite
a la luna que él haga nueva jerusalén
esa nave gigantesca y se reúnen todo
perseguirán hizo que ellos si en una
nave se reúne pues es la nueva jerusalén
entonces todos los grandes maestros se
reúnen ahí junto con el maestro de esta
maría magdalena
en estado creó género con nuestros
gestos y todos estamos aquí abajo otra
vez pero maestro acuérdense en una
dimensión que lo genital donde se puede
dividir en muchas personas
y también pues la gran madre ellos son
los que están ahorita a pendiente de
todo esto pronto van a conocer la nueva
la gran madre no creo que la gran madre
se va a presentar y no vaya a estar
viendo
la van a conocer pronto
caminando
entre todos nosotros
entre todos nosotros así es de que
echarle ganas hay que seguir en el
estudio hay que estar con esa
presentación hay que estar con esas
ganas de seguir avanzando y seguir
estudiando para que puedan entender
miren cada persona que critica a su
hermano siendo del grupo alanís o esa
persona no puede recibir información
porque la estaban utilizando entonces
cuando se enseñe en la mareta persona
todos aquellos que critican a su hermano
y las hermanas hasta que dejen todo eso
y suelten todo eso entonces se les va a
dar la información mientras no se le va
a poder dar nada que no se la han ganado
se lo tienen que ganar por eso dice la
nation no critique más sin embargo no
dejan de hacerlo así es de que hermanos
y hermanas todo lo que está ocurriendo
ahorita esta misión sólo le corresponde
a los estudiantes alanís o les dé su
vida información donde están los
maestros diciendo nosotros no nos vamos
a presentar ustedes nos van a
representar y a ustedes van a ser los
que van a ver ustedes van a ver en la
nave
arriba y vamos a estar los cuidando
tomamos los protectores entonces yo no
entiendo por qué a pesar de tener toda
la información
siguen siendo santos yo sé que los
amenazan está y benabarre y sara navarra
los amenazó mucho y luego el novio de y
ve toda esa persona yo sé cómo está el
asunto de no se preocupen ustedes al
enseñarse amarse a sí mismos y a poder
recibir a su hermano como es que no se
preocupen el que diga así de que lo
único que yo voy a decirle a todos los
estudiantes alanís o
que si van a dar un mensaje de amor y de
esperanza que por favor no destruyen la
imagen de su hermano porque mario
carrillo él no vino está destruyendo a
ningún hermano vino a decirles su verdad
a las personas como es y lo que van a
recibir cada persona sólo es eso hemos
venido todos nosotros entonces yo les
digo ustedes creen que un asesino o
alguien que está criticando a su hermano
va a subir esa nave nomás porque cree
que porque está con los estudiantes como
estudiante de la misma o que ha vivido
en la casa de shalit o ha estado con la
casa de sarita ustedes creen que ya van
a subir a la nave cuando ustedes están
dañando la imagen de su hermano
lo siento por ustedes este vídeo yo lo
estoy haciendo así porque se está
acercando el tiempo
y cada vez si ustedes analizan bien todo
lo que yo he dicho se ha cumplido y se
va a seguir cumpliendo todo lo que de
hecho hacer de la oscuridad bloqueado
normal pero todo lo que he dicho se va a
salir que tiene ya la gran madre está
presente y solamente la conoce
y hay una persona una mujer que la
conoce más y ha hablado con ella
me tienen pronto la habana conoce
y muchos no saben en realidad que maria
magdalena
y miriam la egipcia pues son los que
iniciaron como madres aquí en la tierra
todos los seguidores de lo grande
muestra aquí ellos trajeron el linaje
del metro eso
por eso muchos son
muchos de los que estamos aquí como como
estudiantes de la misma y los otros que
hacer de los cuida los quiere y que los
ha estado utilizando para tener la
misión son aquellos que tienen un
poquito vamos a ponerle el adn
negativo
y los positivos son los que son la
descendencia
de todos esos por ejemplo
alberto canosa es descendiente del rey
salomón y tiene el mismo linaje porque
demuestra que sostiene la misma sangre
que tiene por eso alanís o dice en sus
vídeos
hay unos hermanos de sangre y hermanos
de luz
tal vez puedan entender un poquito más
así pero en realidad todos los
estudiantes del anillo
la misión depende de nosotros de nadie
más no se crean de que por ahí anda
hablando un ser de luz se junta y que
está hablando solo y que tal intenta el
planeta no todos los maestros están aquí
en la tierra los nueve maestros y xavi
totero en la guía o en la traductora de
los mensajes de los grandes maestros
para despertar amos la conciencia
entonces ya quien en fuera nadie más
tiene el conocimiento porque la misión
sólo depende de los estudiantes de la
misma de nadie más
nosotros somos los protagonistas de esta
película
los estudiantes de la misma entonces es
por eso que hacer de la oscuridad sabe
que al unificarse todos los grupos con
mario carrillo y mario que con todos los
grupos sabe que van a bajar las
estrellas entonces por eso estas bolas
de bobos y bombas están en este canal
con los grandes maestros como estudiante
están destruyendo la imagen de su
hermano cuando está prohibido ya están
los mensajes de los maestros y por
desgracia
son tan sinvergüenza que lo saben todo y
sin embargo siguen haciendo porque yo y
todos los que estamos en esto sabemos lo
que ocurre en todos los grupos se la
llevan bloqueando y que quien se cree
este y que lo cancelan lo sacan de los
grupos lo pita valme atacándome
mandándome fotos feos también a ésta
gabriela también inclusive
todo esto el ser que nos quede muy listo
y es muy astuto entonces alcanza a tocar
a ciertas personas y las personas
empiezan a caer en el juego de la
crítica por eso es que el anillo le dice
ya no critican
pero aún les falta todavía hasta que le
llegue la verdad o la verdadera historia
de quién es el maestro jesús la tierra
ahí está chile en rodríguez arreglo esa
parte donde dice voy a llegar de una
forma muy sencilla un cuerpo humano
humilde
me tienen porque no quiere veneración yo
soy su hermano desperté mi ser mi
conocimiento pero para compartirlo con
todos aquellos que los quiera escuchar
que tiene eso es todo lo que viene hacer
yo no viene a competir con nadie pero si
alguien quiere competir conmigo ahí
estoy de que guste y quiera me tiene
toda la verdad
absolutamente toda la verdad está aquí
guardar la mente entonces si una persona
se enseñó a respetar a su hermano y amar
a su hermano esa verdad le va a llegar y
se le va a entregar mientras no se le
puede entregar algo que está negando por
ejemplo a mí esos que me han negado como
dijo inclusive las películas de 'star
cuando le según en la película esa que
dice que lo negaría tres veces antes de
cantar el gallo
a éste no me como de cómo llamar
a judas entonces todo esto que está
pasando ahorita en estos tiempos es
porque el ser de la oscuridad sabe que
se va a ir
sabe que yo soy él sabe quién soy yo
las religiones
los gobiernos
políticos lo más de arriba lo más
secreto un lumina active abierto canosa
donald trump sabe quién soy yo no creo
que soy un humano como me ven aquí luego
trabajar humildemente es sencillo
pero tienen una guerra
aquí está la guerra
de pensamiento no creo que una guerra va
a ir con bombas como lo saben hacer las
bombas y las guerras las invento hacer
de la oscuridad para su ejército crecía
sólo para eso no tiene por qué una
guerra con violencia genera violencia
entonces él dijo si alguien te debo
meter a la mejilla izquierda ofrece en
la derecha no lo pueden hacer eso por
qué porque hacer de la oscuridad si los
tienen los tiene encendidos a la gente
de que yo soy más que tú eso se llama un
virus ambición tanto tienes tanto vales
por eso es que todos los poderosos ponen
en los canales ahí que tienen los
mejores yates o estos raperos y
cantantes son mejores y unas cadenas
como de aquí lo pero te digan a esa
persona que de corazón le salga voy a
atacar en a la buena vender y todo ese
dinero lo voy a donar pero que nadie se
dé cuenta para que curar el cáncer de
una persona o darle un mensaje de amor y
de esperanza a esta persona pero no
salen con sus cadenas y ahí rapeando y
haciendo sus cosas su seña y
emborrachándose drogándose todas estas
personas
porque están en ignorancia creen que
todo eso es vida cuando se están
destruyendo el maestro jesús dijo
más riquezas en el cielo que ya no se
pudren y se corrompen como en la tierra
me tiene se que el maestro jesús cuando
dijo la riqueza se refería a su corazón
nada más su corazón porque su corazón
está las emociones que tiene entonces si
una persona al al hacer
algo por un caído por una persona su
corazón vibra me entiende le da alegría
y esa vibración sube acá arriba la mente
donde se siente satisfecho de haber
ayudado y hacer una obra de caridad
hacia su hermano pero mal y sin embargo
no lo hacen porque yo les voy a decir
por qué no lo hacen porque todos los
ricos todos los poderosos andan con su
cámara haciendo vídeos
entregan 10 millones y con la izquierda
y con la derecha cobran 20 así está la
ambición
y es un juego psicológico todo esto debe
ser de la oscuridad es muy astuto y
tiene atrapada a toda la gente porque no
debería haber ni más rico ni más pobre
porque todos somos
iguales somos humanos
ya tenemos en mente brazos ojos dar y
todo para respirar pulmón todos tenemos
lo mismo tenemos sangre simplemente un
poco diferente del adn pero todos
tenemos sangre que nos da vida inclusive
los animales entonces todo es el
derramamiento de sangre y es de esos
virus que han hecho porque hace desde la
oscuridad como es muy astuto y sabe cómo
hacerlo por eso es de que tiene los
rastros para que toda esa sangre y todo
ese dolor
y todo eso se riega en el aire y la
gente se contamine porque porque la
gente se come esos cadáveres y toda esa
sangre regada son virus y se los traga a
un hilo respire por eso desde que la
gente se congestiona después de tanta
podredumbre que tiene en su cuerpo así
es todo es normal por eso se habla de
que él vendría a decirles la verdad
nuestro gestos para que supieran y
pudieran despertar su conciencia y
supieran que deberían de ser vida solo
es entonces esto que está ocurriendo
ahorita con estos bobos y bombas de los
grupos alanismo y no digo los demás
nombres porque hay muchos medios y las
miles que están criticando a su hermano
como está prohibido meter yo soy su
hermano soy el maestro jesús viene a la
tierra y te vinieron conmigo y ustedes
hablaron conmigo ahí arriba y quisieron
venir a bajar
las dos mujeres que yo conozco
y ellas saben también el tiempo
pero ustedes se la llevan criticando
destruyendo su hermano y es normal
porque
porque están siendo socavados por el ser
de oscuridad paciente que todos deberían
de saber la verdad ya la saben quién soy
que están haciendo aquí quién es dónde
está o quién va a representar la gran
madre para que ustedes supieran en
realidad que la gran madre se refiere
a que esta persona que se va presenta
pronto
qué es el linaje que les ha dado
el espíritu del alma que está dentro de
esa mujer
que es la que ha venido con el metro que
es toda su vida y han estado aquí es un
media naranja o su complemento como que
año mal y todo esto se ha criado para
que la gente supiera en realidad sobre
el linaje del maestro jesús y por qué lo
ocultaron o por qué hay historias de
ellos dos en películas plasmado y que
supieran también los templarios porque
los temporales eran los que sabían quién
era el linaje de maría magdalena
después del maestro de haber dejado su
cuerpo guantes cuando murió maría
magdalena se volvió a casar con billy al
egipcio teniendo el conocimiento que
tenía la gran madre
por eso dice el anís o se van a
arrepentir
por novell
reconocido así que saludos y abrazos de
luz para todos aquellos que son
estudiantes a la misma y que son mente y
que la deben de usar solamente para el
amor no para la destrucción