Hola buenas noches Hoy
5 de marzo del 2024 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre mandándoles
Un saludo un fuerte abrazo de luz y
muchísimas gracias también por seguir a
los grandes maestros Pues bien miren
hermanos y hermanas les voy a aclarar
sus dudas Bueno a muchos no lo no lo van
a entender
Todavía todos los mensajes de alaniso
absolutamente todos los que tienen los
mensajes
yo lo sé y yo se los
enseñé ustedes por qué creen que dice
que hay alguien que sacará la parte
oculta de los mensajes que sabemos Dónde
está y cómo lo va a
hacer entienden absolutamente inclusive
les ha preguntado eh tiene un video
donde les dice ustedes conocen a alguien
que se sepan los mensajes de
memoria me entienden Entonces
el el detalle de de la de las enseñanzas
de los maestros porque es una escuela
Okay
entonces los maestros primero nos
enseñaron a respetar nuestro cuerpo
respetar a los animales y así poder
conocer a nuestro gran padre padre amor
Okay entonces en las enseñanzas nos
empezaron a decir y a ponernos a prueba
con los mensajes y las enseñanzas que
nos han dado los maestros eh Cómo
podíamos encontrar los mensajes de hecho
pues ahí están todos escritos Entonces
yo subí los mensajes y mis demás
hermanos y hermanas que los arreglaron
para que pudieran oír la parte oculta
que ciertas personas no quieren que
escuchen porque saben que tengo la razón
Entonces los mensajes del maestro l
anizo absolutamente todos todos todos
todos de los nueve maestros de hecho
miren cada uno tiene una misión de los
nueve maestros
los nuev maestos tienen una misión
alaniso el que trae la vida Alan el que
enseña amar aladín el que difunde los
mensajes y el alest el de la fuerza cada
maestro los nueve maestros que están
aquí cada uno tiene una orden especial
aquí en el planeta tierra Entonces por
qué creen que yo los 113 mensajes que
hay ahí yo me los he de memoria y no
quieren personas egoístas que no quieren
que me escuchen a mí porque saben que yo
soy el maestro Jesús por eso dije en el
pasado muchos los llamados poco los
elegidos entonces
eh A través del tiempo empecé yo dejé
mensajes ocultos eh más que nada eran
parábolas Okay para este
tiempo explicárselas porque en Aquellos
tiempos tampoco las entendieron okay
Entonces cuando yo dije no le puedes
tirar Perlas a los
cerdos si ustedes supieran el
significado de esa palabra significa que
los o porque qu creen que ustedes los
demonios le pidieron permiso a Jesús
para meterse en los
cerdos
porque en la Atlántida
hicieron experimentos con humanos y
animales para que salera es nueva raza
que le llaman cerdos por eso se parece
al cuerpo humano eso nadie se lo va a
decir pero en la Atlántida cuando
estuvimos les di el mismo conocimiento
por eso les dije que checaran bien ese
video de la de la verdadera historia de
Joshua Emmanuel porque ahí está la
historia una parte que tenía más que
conectar porque a mí me llegó primero
esa parte donde yo tendría que despertar
mi conciencia conectar eh con la llama
trina con el maestro Jesús Okay que es
su su pensamiento se hizo una conexión
entonces
alaniso habla de los dinosaurios
Okay habla el ara San Juan o bueno el
ara San Juan pero los 43 dallos sinapa
al aniso Habla habla de del
Anticristo
Okay habla de otros secretos que están
en sus videos pero que eso eh inclusive
en el 916 cuando dice ya van a saber de
ese caso de María Magdalena ustedes por
qué creen que yo le estaba contando de
es de esa mujer que la trataron de
borrar de las escrituras Pues bien
Miren la
gente no sabe De hecho no sabe nada
sobre esto la mayoría de que muchos
creen que el maestro Jesús como dice
alaniso que va a venir en un en una nave
de fuego o en un Zócalo en el Vaticano
no el maestro ya está entre ustedes me
Entonces si Si supieran juntar todos los
mensajes de los maestros como es
entonces en todos los mensajes tiene una
miren todos los mensajes de alaniso
absolutamente todo tienen una parte de
un mensaje y se van a otro mensaje y
tien otra parte de ese mismo mensaje
para ese para irlos uniendo tenían
porque los tenían que unir Okay entonces
es como una ajedrez entonces
yo cuando descubrí Quién era fue cuando
dije bingo que pude conectar ya con la
llamat trina del maestro Jesús me
entiendes por eso es de que yo puedo
darles un mensaje puedo darle una
explicación de cualquier cosa que a mí
me pregunten porque me dieron esa gracia
y tengo esa gracia gracias a a mi padre
y a todos los guardianes también Queen
confiado en mí miren si yo estuviera mal
a mí me hubieran cerrado mi canal pero
yo les digo nadie lo va a cerrar porque
yo sé quién soy yo sé que estoy haciendo
sé por qué fui llamado me entiendes Yo
no voy a andar levantándole falsos a la
gente yo me gusta decirles la verdad
Pero quiero que me lo digan pero con
hechos Como ahorita este que se llama
Luis Gabriel que estaba con nosotros ese
Pobre hombre de de Colombia que dice que
yo separé y todo y ahorita acaba de
subir un una información que él cuando
él nos empezó a sacar del grupo yo les
digo esto
y se lo voy a decir para que tengan
mucha pu más que nada que
piensen habemos 11 personas que tenemos
telequinesis podemos leer la mente
podemos pensar ciertas cosas podemos ver
podemos ver un futuro y se les está
avisando porque conmigo no van a andar
jugando ya Luis Gabriel todos ellos a mí
no me hacen nada yo s lo que les digo a
mí no me hacen nada me entienden ni en
mis peores momentos me han podido hacer
nada Así es de que yo les estoy diciendo
y se les estamos advirtiendo no es
ninguna amenaza es una advertencia que
le están haciendo caso a esos
pensamientos oscuros en dividirse en
echarme la culpa a algo que ni siquiera
conocen y yo les he subido la prueba a
todos
Mira todos absolutamente todos los que
están en contra mía todos tienen prueba
dejaron huellas
todos Lupita bme
eh este mufasa yv
Navarro y otros que están ahí en otros
grupos han dejado sus huellas de todo lo
que han dicho hay audios hay todo para
que no digan que yo he inventado cosas
porque esa costumbre tienen y están
enojados la verdad porque yo les yo les
he dicho la verdad públicamente yo no
ando con rodeo os porque Miren el ser de
la oscuridad es bien listo usa las
Mentes débiles y las y lo hace que se
oculte todo y como que no pasó nada
porque así es él Entonces como yo soy un
humano yo puedo eh hablar con la persona
con cualquier persona y puedo decirle su
verdad me entienden porque o ustedes por
qué creen que alaniso le dio la
oportunidad a mufasa y le advirtió
muchas veces que si era el camino
correcto má sin embargo no lo hizo pero
cuando
eh lo
castigó ellos no castigan no se meten
solamente los dejan se van y ya no le
hacen caso
entonces ahí está el video y solo se
quemó No pues Acuérdate cuando nosotros
cuando me llevé la información y te la
regresé a ti ahí está el video me
entiendes y a mí me han hecho t y me han
per me han dicho tantas cosas que me han
inventado por por
ahí y yo sé todo toda la historia del
ser humano Solamente era recordar
señores solo eso yo les puedo hablar de
los gigantes por ejemplo miren ns Para
que vean que que yo no estoy inventando
nada alaniso habla que ellos vinieron y
limpiaron la
tierra Porque ese Air olito que cayeron
y hicieron estragos en la tierra chequen
la luna cómo está llena de de de
cráteres de de meteoritos Entonces yo
les di una explicación correcta y exacta
el motivo el Por qué vinieron ellos
porque cuando cayeron esos meteoritos
fue cuando explotó El Planeta de los
ángeles caídos Dónde dice alaniso
fallecieron todos niños adultos en ese
video y lo dice alaniso Entonces
teníamos que nosotros recordar solo
recordar y por eso les digo yo sé la
historia Desde cuando llegué aquí a la
tierra como voluntario en las cuatro
naves de los voluntarios que es tenesia
hebri retón y an viares cuatro naves
gigantescas de dijo el aniso tenemos
unas naves gigantescas un poquito más de
85 km miren 90 km esas naves son cuatro
naves gigantescas dos están en los polos
Polo Sur y Polo Norte y una da vuelta en
la noche y otra en el día están dando
vuelta a la tierra cuidándonos
protegiéndonos entonces dice alaniso
nosotros nos reunimos en el satélite de
la luna para ver cómo va la misión y el
maestro nos reúne te esas cosas para ver
cómo está todo esto Entonces yo por
ustedes por qué creen que yo sé la
fecha de hecho sabemos otras personas
saben la fecha me entiendes por eso
Sarita Otero en un video que ya no está
que lo quitó pero lo quitó Eh Esto lo
tenía Johana Vargas tenía ese video
donde consultó ahí con Sarita y le dijo
que si había alguien que sabía la fecha
en esa plática sale que que este señor
Cómo se llama el que es de allá
de de Brasil el chico Javier que él
sabía la la dirección dice pero hay un
hombre que se está preparando y sabe la
fecha me entienden esa fecha Ya está
cerca entonces
eh dicen que que nadie la sabe Solo el
padre no la fecha la sabemos les voy a
hacer exactamente para que no digan que
que yo estoy inventando cosas cuatro
personas que sabemos la
fecha el día la hora lo sabemos 100%
garantizado entonces eh todos los falsos
que andan por ahí que dice que solamente
el padre no la la Bueno de hecho lo
saben todos los seres de luz la fecha
todos los maestros todos los que están
afuera de aquí la saben pero los humanos
solamente cuatro personas la saben toda
la el la fecha entonces eh a m me han
juzgado me han bloqueado me han sacado y
les he subido las pruebas para que no
digan que yo estoy inventando cosas
porque a mí me gusta que ser claro como
ahorita que Luis Grabiel dice que que yo
dividí a los grupos y y ahí está la
información del que dejó huella eh donde
él estaba haciendo su sus cosas la
cajita de sorpresa esa entonces Eh pues
este pobre hombre no tiene suficiente
fuerza y como les digo yo Viejo puedo
estar en el día puedo andar fuera voy
visito a alguien lo veo este está mal lo
vamos a ver a ver qué pasa con esta
persona y vamos a esperar hasta cuando
revienta entonces fingen eh se hacen
víctimas llegan llorando como lo han
hecho unas aquí entonces yo les digo eso
a mí no me van hac nada yo voy a seguir
a eso vine a terminar la misión estamos
protegidos y a pesar de todos los
ataques porque tenemos muchos ataques
ahorita pero todos estamos bien
eh es ser oscuro pu va a seguir
trabajando haciendo sus cosas usando
toda esa energía negativa que tiene
usando Mentes débiles que están por ahí
como estos o este señor y seguidoras que
están en contra de uno mismo pero ahí
están las pruebas Yo no he inventado
nada y lo acabo de subir en Facebook
para que vean que que cuando la gente
envidiosa anda viendo Cómo destruir a
alguien dejan huella y ni siquiera se
Por qué Porque son descuidados en andan
viendo cómo tumbar a alguien y pues lo
siento mucho pero tan peor que que esas
gentes renegadas que andan viendo ver
cómo distraen o destruyen a alguien
cuando se está destruyendo a sí mismo yo
les digo habrá 1 a mi izquierda y y
100000 a mi diestra Pero a mí no me
tocará ya les he dicho ya se les ha
avisado y siguen terco y siguen terco
si la mera mera que estaba haciendo todo
esto no me hizo nada con sus comidas y
todas esas cosas que estaba haciendo me
entienden yo les estoy diciendo Pónganse
mi las pilas trabajen en su interior
traten de hacer de Cambiar toda esa esos
egos conviértalo en amor en Esperanza a
sí mismo para que puedan ayudar los
demás Porque esa Viga que tienen en sus
ojos no los deja ver me entienden
entonces todo lo que quieran saber de
hace 20 millones de años o cuando
estuvieron los dinosaurios aquí puedos
contar de cuando vinimos aquí como
voluntarios por eso dice el maestro
tiene muchos millones de años todos
tenemos muchos millones de años es ha
dicho entiendes Entonces eh todos mis
videos ahí están la miso está los míos
así de que ánimo mis hermanos sigan
adelante eh Hay que echarle muchas ganas
porque estamos cercas de coronar y este
ser oscuro pues va a tratar de usar todo
lo que tiene usando estas Mentes
débiles