[Música]
Si los sueños pudieran convertirse en
realidad,
si la mente del hombre
[Música]
volviera a conocer su propia verdad,
si un sueño pudiera surgir de cada
más grande que es el hecho,
simplemente de existir.
El hombre volvería al Padre.
Quiero que en este momento
[Música]
hagan una meditación profunda
sobre quiénes son,
[Música]
por qué existen,
cuál es la razón de su propio ser en
esta tierra
y por qué el Padre
Hoy está pendiente de todos sus hijos.
[Música]
Con una respiración profunda,
inicien
un pensamiento puro dentro de sí mismos.
Con una respiración profunda,
[Música]
díganse a sí mismos,
¿quién soy?
[Música]
Con una respiración profunda, piensen
en lo maravilloso que es
el vivir,
el creer,
[Música]
el amar,
el soñar.
[Música]
Cierren
sus ojos,
[Música]
piensen
continuamente
[Música]
en algo que les pueda transportar
hacia el infinito mismo
en el que El Padre existe
en este momento.
Ustedes son
luz,
no son materia.
En este instante
su mente se transformó en vida.
y su luz
[Música]
empieza a subir muy alto,
muy alto,
tan alto como puede ser,
el lugar más increíblemente maravilloso
[Música]
que existe en el universo del Padre.
[Aplausos]
van a ser guiados,
van a ser llevados
[Música]
con toda calma
hacia ese maravilloso lugar
al que van a viajar.
[Aplausos]
Son mente,
son vida,
son espíritu,
[Música]
son calma.
No piensen en otra cosa que no sea
[Música]
el verse convertidos en una sola luz.
que las pueda conducir
[Música]
hacia el lugar maravilloso
en el que habita el Padre.
[Música]
¿Quién es el Padre?
¿Por qué le llaman?
[Música]
¿Por qué le veneran?
¿Por
qué no le escucha?
¿Por qué no le conoce?
¿Porque no han visto su presencia
en su propia mente,
en su propio ser?
[Música]
sigan subiendo,
sigan llamándole,
[Música]
sigan pidiéndole que puedan conocerle,
como en este momento les vamos a enseñar
a conocerlo.
Crean en sí mismos.
Nunca duden
de lo que son
y por lo que ahora
ustedes van a vivir.
Esta maravillosa experiencia
que es la de viajar,
viajar.
[Música]
y subir muy alto
hacia el infinito mismo en el que el
Padre habita.
[Música]
Van a atravesar como luz
muchas galaxias,
[Música]
muchas galaxias en las que existe
siempre.
Unos soles maravillosos que el Padre
creó para transmitir vida.
Van a seguir viajando,
viajando.
[Música]
Nada las puede detener.
Nada puede detener
ese vuelo maravilloso con el que ustedes
están llegando
hacia esa luz divina.
en la que existe tan solo vida
y van a llegar al centro,
al centro del universo mismo,
guiados
[Música]
por quienes hoy
están con ustedes.
[Música]
guiados
por los seres
que hoy les piden
[Música]
que puedan pensar con claridad,
guiados
[Música]
por ellos.
que son
[Música]
hoy
sus hermanos
[Música]
hoy
sus maestros
mañana
[Música]
los que les darán
toda la fuerza
para poder vivir realmente
como debe vivir un ser
que nació del Padre.
Acaban de llegar
a una gran luz,
un sol inmenso,
[Música]
un gran sol impresionantemente
grande
que ustedes nunca han visto.
Luces,
luces de mil colores le rodean
y una gran cruz en el centro de él.
Una gran cruz simétrica perfecta
[Música]
que brilla,
brilla intensamente
[Música]
y ustedes van a entrar por el centro de
esa cruz.
Penetren en ella,
déjense llevar
por los seres que les acompañan.
[Música]
Déjense llevar por la luz
y hoy va a ser siempre
su fuerza.
y la parte divina con la que ahora
van a empezar a vivir,
han pasado
por un gran túnel,
un túnel
que nunca se imaginaron que existiera.
[Música]
dorado por todos lados
para que los conduzcamos
directamente
[Música]
hacia una galaxia
que el hombre nunca se imaginó que
existiera.
[Música]
La galaxia de la luz,
la galaxia del amor,
[Música]
el lugar en el que habitan los ángeles,
el lugar en el que habitan los dioses,
[Música]
el lugar en el que habitan los seres que
ustedes han imaginado
como seres superiores y que no son otra
cosa,
[Música]
que seres creados exactamente igual que
son ustedes.
llegaron a un punto
[Música]
a un punto en el que van a ver un gran
planeta,
un planeta
increíblemente grande,
más allá de la imaginación del hombre.
Se ve totalmente lleno de luz,
[Música]
envuelto en una aura totalmente llena de
fuerza
y están penetrando
dentro de todo lo que es esa vida que
ahora van a conocer,
pero van a llegar a un lugar
a un lugar específico
al que se les va a conducir para que
ustedes conozcan quién es el ser que
gobierna,
[Música]
esa gran fuerza
que existe en este mundo.
[Música]
llegan
y se encuentran con unos prados
maravillosamente bien cuidados,
verdes,
de un verde esmeralda increíble
con muchas flores.
Muchas pequeñas florecitas sembradas,
[Música]
todas son blancas
en forma de círculos
[Música]
y se les ve girar,
girar continuamente. ¿Por
[Música]
qué?
Porque es el efecto que proviene de la
luz que ilumina que el lugar
y se les va a llevar directamente
hacia un gran salón,
un salón inmenso, un salón
en el que no se ve otra cosa que no sea
la luz pura
divina
que penetra desde una cúpula muy grande,
penetra directamente
y en el salón hay muchas mesas,
mesas que están perfectamente bien
colocadas en forma de círculo,
[Música]
en una forma increíblemente perfecta,
con muchos cojines dorados.
adornada la mesa
con muchos fruteros,
con frutas
conocidas por ustedes y otras no
conocidas por ustedes.
Pero aquel lugar
[Música]
es de un brillo,
un brillo
azul celeste
con pisos dorados
[Música]
que despide
todo aquello que es tan solo luz.
Se van a exentar, ya tienen forma de
nuevo.
Ahora
vuelven a tomar su forma,
pero no materia.
Son espíritus liberados
que van a tomar un lugar
[Música]
en aquella gran mesa.
Se van a sentar
y van a llegar todos aquellos seres que
les acompañaron
con una gran jarra
llena de un néctar,
un néctar
que ustedes van a beber
un néctar.
Hecho de un fruto parecido a la uva,
una uva perfecta
de un color verde suave
con el que van ustedes a recibir
toda la fuerza que van a tener que
llevar
dentro de sí mismos para conocer la gran
verdad por la que existen.
Llegan aquellos seres
de belleza increíblemente
perfecta.
Van llenando sus copas.
Ustedes
eleven una copa perfecta que tienen en
frente de sí mismos
para que se vaya llenando su copa de
aquel néctar.
Ese
néctar
[Música]
es la luz divina del Padre que van a
recibir
para que se transformen en seres que van
a poder llevar dentro de sí el sueño
maravilloso de conocer
la verdad por la que existen.
[Música]
Pero en este momento
todos van a voltear
hacia su derecha.
Ahí hay alguien,
alguien que les va a guiar,
[Música]
alguien
que ustedes llaman,
alguien a quien ustedes piden.
[Música]
Alguien tan grande como es la luz divina
del Padre,
que vino un día a la tierra para dar
vida.
Nuestro gran señor Jesús,
[Música]
vestido totalmente de blanco
con una gran copa también en la mano
que tiene el néctar maravilloso que se
les acabamos de entregar.
Ustedes van a voltear.
Y le van a decir,
"Señor,
¿qué es lo que tú deseas que nosotros
hagamos?"
Y él simplemente les dirá,
[Música]
"Si son parte
de todo lo que existe,
si son parte
de todo lo que es,
si son parte de la luz divina del Padre.
¿Por qué han cambiado tanto?
¿Por qué no se acuerdan que un día
fueron creados como vida?
[Música]
¿Por qué no se dicen a sí mismos si
somos vida,
como vida tenemos que existir?
como energía pura
creada por esa gran fuerza que nos dio
la oportunidad de ser parte de él mismo.
Sean ustedes vida de nuevo.
Lleven a esa tierra triste
un mensaje de amor y de esperanza.
[Música]
Se les acaba de dar un néctar,
un néctar de vida que van a beber.
[Música]
Lo van a beber para que nunca más sus
cuerpos vuelvan a enfermar,
[Música]
para que nunca más su mente vuelva a ser
distorsionada por el mal.
para que nunca más vuelvan a sentir el
dolor en el que vive el ser que hoy
habita esta tierra a la que van a llevar
este néctar.
[Música]
Ahora bien,
ya están listos para todo lo que ahora
tienen que hacer.
Vuelvan otra vez
a su estado de luz.
a su energía
y déjense llevar
por los seres que les van a conducir
de nuevo al lugar de donde partieron.
Vuelvan a ver cómo la cúpula se abre.
y salgan por la parte alta de ella
[Música]
y lleguen directamente
otra vez hacia ese gran sol central,
lleguen directamente hacia él.
Pero en esta ocasión
escuchen la voz del Padre,
[Música]
ese gran padre que hoy pide,
ese gran padre que quiere que sus hijos
recuerden la razón por la que fueron
creados.
ese gran padre que nunca olvida nada de
lo que él formó como parte de su propia
energía.
Ese
gran padre hoy
[Música]
les va a decir algo,
algo para que ustedes lo lleven
a ese lugar
en el que la luz ya no existe,
en el que el amor se perdió.
[Música]
a ese lugar
en el que nunca más
se podría volver a escuchar la palabra
amor
si no llevan ustedes este mensaje de
esperanza
a esta humanidad que todavía pide,
que todavía y espera
que todavía cree
que un sueño se pueda realizar.
Ahora, escuchen,
escuchen como ese padre
les dice lo que tienen que hacer.
[Música]
Mis pequeños niños,
solo el amor puede salvar,
solo el amor puede dar,
solo el amor puede crear.
[Música]
Solo el amor es un sueño
[Aplausos]
y solo el amor podrá volver a ser parte
de todo lo que ha sido creado y que será
por siempre vida.
[Música]
Mis pequeños niños,
lleven un mensaje de amor y de
esperanza.
[Música]
Pero hagan que mis hijos recuerden por
qué fueron creados.
Hagan que mis hijos sueñen de nuevo,
hagan que mis hijos dejen de ser muerte.
[Música]
Permitan que sus mentes vuelvan a
trabajar como debe trabajar el ser que
es tan solo vida.
[Música]
Vayan,
vayan a aquel lugar en el que necesitan,
necesitan tanto del amor.
[Aplausos]
Ahora bien,
ustedes vuelvan a ser una sola luz.
[Música]
Déjense llevar por los seres que les
acompañan
y vuelvan directamente
a este mundo,
a este planeta al que pertenecen,
atravesando galaxias infinitas.
Podrán ver cuánta vida existe
atravesando galaxias que tienen tan solo
vida,
atravesando mundos que tan solo son
parte de la existencia del Padre
[Música]
y los que jamás se destruyen.
que jamás escucha
la palabra muerte,
[Música]
en las que tan solo se conoce
qué es el amor.
[Música]
Ahora
van llegando directamente
al lugar de donde partieron.
Vuelvan tranquilamente
a entrar en sus cuerpos.
Sus cuerpos
[Música]
están dormidos,
pero su luz
acaba de penetrar en ellos.
Esa luz
[Música]
vuelve a ser parte de ustedes
y ahora
ustedes ya no son materia,
aunque palpablemente puedan tener un
cuerpo,
dejaron de ser materia.
Porque ahora
llevan dentro de sí mismos
un néctar maravilloso que se les dio de
vida,
pero van a llevarlo
a todos los puntos de la tierra.
van a subir.
van a subir de nuevo a lo más alto
[Música]
porque ahora son
conducidos por sus maestros,
[Música]
por sus ángeles,
por sus compañeros
que hoy quieren enseñarles
cómo está este mundo,
cómo está esta tierra.
Vayan pasando por todos los lugares.
Se encuentran con lugares terribles,
lugares de guerra,
gritos desesperados que piden que
termine aquel dolor.
Ahora
ustedes van a poner en sus manos
de nuevo aquel néctar maravilloso.
[Música]
en ese lugar
para que se calme aquel grito
desesperado de los seres
[Música]
que no saben por qué los están matando,
por qué los están destruyendo.
Pues
vayan ustedes a los hospitales.
Esto sí es triste
cuando se ven los niños
consumidos por las enfermedades porque
sus padres
no saben amarlos.
[Música]
No saben darles
todo el amor que debe tener
un ser que nació para servida.
Vuelvan a vertir toda esa luz.
[Música]
Vuelvan a darles de ese néctar que se
les entregó.
Dénos para que la salud
entre en sus cuerpos
[Música]
para que ellos
vuelvan a reír,
vuelvan a ser vida,
su cabello vuelva a crecer
y el temible cáncer jamás vuelva a ser
presa de sus pobres cuerpos.
La vida es lo único que pueden tener,
[Música]
la vida.
Vamos entonces ahora a llevarlos al mar.
[Música]
Hermoso se ve el mar.
Qué hermoso se ve las olas.
[Música]
Qué maravilloso se ve aquel lugar
que parece de paz.
Sin embargo,
[Música]
vamos a penetrar en el mar.
Los peces están enfermos.
Acaban de detonar una terrible bomba
llena de radiaciones que van a enfermar
toda la vida que el Padre creó
para que el hombre disfrutara también
de ese maravilloso mar que les entregó
para preservar.
Vean como los pors animalitos
van llorando
porque acaban de recibir dentro de sus
cuerpos todo el dolor que el hombre
lleva
cuando puede crear esas mortíferas
almas.
[Música]
Ahora
salgan del mar
y suban, suban de nuevo
hacia un lugar muy alto.
Quiero que suban
a una montaña,
una montaña nevada,
porque desde ahí van a apreciar
todo lo que le rodea.
Pero, ¿qué es lo que se ve?
Los árboles
[Música]
están muertos,
se han quemado.
Los árboles
los han cortado,
han acabado con la vegetación.
Los animalitos no tienen donde
refugiarse
porque aparecen muchos hombres con un
arma para matarlos.
[Música]
Viertan de nuevo es aquella luz que se
les entregó
para que vuelva a surgir la luz en aquel
lugar,
para que los árboles vuelvan a tener
vida,
para que los animalitos no los
destruyan. Aquellos seres que se creen
que tienen el poder sobre la vida.
[Música]
Vuelvan otra vez a hacer vida y vuelvan
a volar,
a volar muy alto, porque los vamos a
llevar
[Música]
a una selva,
a una selva que parece obscura.
Pero en ella todavía hay vida,
todavía hay seres que se pueden
defender, todavía tienen sus formas tal
y como el Padre los creó.
Y sin embargo,
por ahí aparecen otros hombres
[Música]
que se dicen que tienen poder sobre la
vida.
porque quieren destruir
todo lo que en esa selva existe.
Que ustedes vuelvan a verter
luz que se les dio.
[Música]
Dées el néctar de la vida que se les dio
en aquel maravilloso lugar.
en el que tan solo existe la luz del
Padre.
Ahora bien,
¿cómo van a poder ustedes
ayudar al hombre
con una sola fuerza?
Enséñenos de nuevo mal.
Hábleles del amor.
Hábleles de la verdad por la que
existen.
Vuelvan al hombre.
Vuelvan a ser parte de él.
[Música]
Vuelvan a ser parte de sus errores.
Vuelvan a ser parte de sus angustias.
Vuelvan a ser parte de sus odios.
Vuelvan a ser parte de lo no sé,
del no puedo,
del no creo.
Vuelvan a sentir cómo siente aquel
hombre.
Después díganse,
¿por qué me olvidé que un día nací como
luz?
[Música]
¿Por qué?
Y en ese momento
eleven una oración al cielo
[Música]
para que el hombre
pueda volver a rezar.
Eleven esa oración
que los comunicará con ese gran padre.
Eleven y enseñen al hombre a pensar.
Eleven y enseñen al hombre a creer.
Eleven y enseñen al hombre a decirse
entre sí quiénes somos.
¿Por qué nos odiamos?
¿Por qué nos destruimos? ¿Por
qué tratamos de quitarle al que tiene lo
que el otro no puede lograr tener para
sí mismo?
¿Por qué tratamos de matar
[Música]
hasta todo aquello que tiene forma de
vida?
¿Por qué estamos en un momento en el que
ni siquiera sabemos por qué existimos?
Enséñenos entonces a rezar
porque nosotros queremos darles una
oración al Padre.
Padre,
Padre, que existes en lo eterno,
Padre, que acabo de saber que tú
realmente eres parte de un todo.
[Música]
Padre, que estás unido todos tus hijos,
Padre, se les había olvidado que son tus
hijos.
Padre, somos parte de ti.
Padre,
¿por qué no creímos en la vida? ¿Por qué
nos confundimos con la muerte? ¿Por qué
no vimos con claridad cada nuevo
amanecer para saber que en ese sol
estabas tú también?
Porque tú lo creaste para darnos vida,
Padre,
porque no vimos
cómo puede existir un cielo lleno de
estrellas,
que es el templo mayor que tú puedes
tener,
porque tú lo pusiste para que pudiéramos
ver
la grandeza del infinito que tú creaste,
Padre,
[Música]
por algo nos convertimos en muerte.
Pero, padre,
de hoy en adelante
[Música]
voy a amar a mi hermano.
Voy a amar
[Música]
a todo ser que conozco,
porque lo voy a comprender en sus
errores,
porque le voy a decir
cómo se puede creer,
cómo se puede crear,
cómo se puede decir uno al otro
que son hermanos.
Son hermanos porque tú los creaste.
La hermandad más grande
es toda la creación que tú formaste.
Y la hermandad más grande
es toda la vida que existe
en todo universo que tú creaste.
Hoy, Padre,
nos enviaste a nuestros hermanos
para que nos recuerden la verdad por la
que existimos.
Señor,
todos estamos contigo,
Señor.
Vamos a ir a cada punto de la tierra
para decirles
solo el amor
puede darle vida a esta tierra.
Hay que respetarla,
[Música]
hay que formar de nuevo comunidades de
fuerza.
Hay que formar de nuevo una hermandad
que pueda envolver la tierra.
[Música]
Señor,
el néctar que tú me diste
va a ser derramado por sobre todo el
orbe de la tierra.
Porque, Señor,
en corto tiempo
tus hijos
tienen que volver a ti,
porque yo sé
que todavía piensan
y todavía pueden creer. Eso
en todo lo que tienen que creer
para saber
que tú nos creaste
para ser eternos.
[Música]