H
[Música]
liberando su mente de todo temor es como
puede un ser humano realmente decirse
que es un momento en el que puede pensar
liberando su mente de todo aquello que
le angustia dejando libres sus
pensamientos para poner un sueño en
ellos Entonces es cuando el ser que
piensa puede decir ahora sí
creo que pensar es algo maravilloso Es
crear es poder sentir que se existe por
algo muy grande que nos creó algo muy
grande y que vivimos para ser tan
grandes como es el hecho de haber
surgido en la creación infinita del
todo todo ser que pueda decirse que es
un tiempo de razonar es un ser que puede
decir
No necesito tener tantos conocimientos
de científicos para poder saber que lo
primero que tengo que hacer es encontrar
mi paz
interior tener paz interior es no
decirse todos los
días No creo en mí Odio a los seres
humanos que me rodean porque no me
entienden
los demás seres humanos no tienen por
qué entender a nadie cada uno tiene que
comprenderse a sí mismo tiene que amarse
a sí mismo tiene que estar orgullosos de
cada uno de sus pensamientos y tienen
que decirse yo sé que puedo ser feliz
porque estoy satisfecho con todo lo que
pienso lo que digo Y lo que realizo
durante el día no me reprocho nada
porque a nadie ofendido porque con nadie
discutido porque siempre he hablado con
una verdad que no ofende con una verdad
que transmite
Paz Cuando veo que no me quieren
Escuchar escucho para ver qué es lo que
siente esta persona y después de
escucharla un momento trato de que me
escuche a mí si no me escucha guardo
como un recuerdo lo que pensó para que
cuando se tranquila yo le pueda ayudar
no porque le vaya yo a decir tú te
equivocaste sino porque se puede poner
un ejemplo hablar de cosas que le
impulsen y transmitirle una paz que ha
perdido pensar pensar y
pensar el pensamiento existe continuo no
se detiene
mientras Hay vida hay
pensamiento Mientras hay cambio hay
pensamiento y desde que se fue creado
hubo pensamiento Así que la mente de
todo ser que existe nunca se ha detenido
y siempre ha estado en un pensamiento
continuo para poder saber quién
es porque cuando piensan solo muerto voy
a dejar de pensar No porque no está
muerto
porque cuando salió del cuerpo su
espíritu empezó a pensar se dio cuenta
que estaba en otra dimensión y empezó a
desear conocer Hacia dónde tenía que
partir y empezó a recorrer todo lo que
ha sido su vida y si ve llega un ser que
tranquilamente le habla con amor le toma
de la mano para llevarlo a un lugar
maravilloso es siempre fuer pensamientos
de amor y de paz ahora si se encuentra
como si estuviera en un vacío y de un
momento a otro dice dónde estoy no deja
de pensar empieza a recordar toda su
vida y dice creo que no logré encontrar
nunca mi paz interior Por eso estoy aquí
como en un vacío sin saber Hacia dónde
ir porque nunca tuve una meta definida
nunca que dije Ahora sí voy a decirme
Cada día que yo me sienta orgulloso de
todo lo que hice o todo lo que dije o
todo lo que fueron mis actos ya que me
sentí orgulloso Y se yo un ser que
piensa pero cuando se encuentran en ese
momento en el que dejaron el cuerpo nada
más no se murieron la muerte no
existe la muerte podríamos llamarle que
sea el encontrarse en un lugar
oscuro ese lugar Sí es bastante
desagradable y triste en un lugar en el
que se empiezan a escuchar
carcajadas se empiezan a escuchar gritos
de angustia se empiezan a escuchar
blasfemias se empiezan a escuchar cosas
desagradables Y entonces es cuando este
ser dice pues así viví siempre
diciéndome que yo podía insultar que yo
podía gobernar que yo podía aplastar que
yo podía dominar y no escuchaba yo los
lamentos el dolor de los demás cuando
ellos me mandaban a mí todo su mal deseo
de que yo no fuera feliz y se pasa esos
lugares oscuros pero no se deja de
pensar siempre está activa la mente la
mente nunca
desaparece tanto para vivir como para
pensar que es el hecho de perderse en
los abismos de lo que representa la
oscuridad en la que se hunde aquel ser
que cree que con el poder es con el que
puede ser feliz Pero el poder que
destruye el poder que somete el poder en
el que puede ver miles de Muertos
tirados en un campo de batalla porque
iban a ganar la guerra y llegan a
blasfemar Dios es muy grande Dios me
apoyó en esta guerra yo gané yo maté más
y yo estoy vivo todavía vivo yo creo que
no puede estar vivo realmente aquel que
lleva en tu mente todo el horror que
causó porque tenía el poder por ello Es
que nosotros les decimos Qué es el
pensamiento el pensamiento Es un momento
en el que siempre se está diciendo a sí
mismo qué es lo que siente que es lo que
vive que es lo que desea Y qué es lo que
tiene que hacer
Eternamente no se va a detener su
pensamiento nunca pasando de un tiempo a
otro tiempo y en ese tiempo encontrar
una verdad eso es hermoso Cuando se
llega a un momento en el que se
encuentra con un ser que llega a
decirles ven te voy a llevar un lugar
hermoso donde vas a poder conocer la
verdadera paz y la
felicidad Porque tú en tus pensamientos
nunca destruiste porque tú en tu mente
no pusiste todo el deseo de hacer daño
porque tú deseaste lo mejor para los
demás pero más aún deseaste lo mejor
para ti mismo buscaste tu paz interior
entonces la mente
sigue el curso que le corresponde seguir
para llegar a un lugar al que se les
conduce con todo amor para que puedan
estudiar todo lo que tienen que estudiar
que no lograron conocer en el tiempo en
el que tenían vida vamos a llamarla
mortal sobre la
Tierra pero la vida sigue la vida
continúa hacia donde sea hacia la luz o
ya no vamos a llamar vida pero ir hacia
la oscuridad pero siempre con un
pensamiento continuo y siempre
sintiendo no se deja de sentir se tiene
un cuerpo se tiene un espíritu el
espíritu palpa la vida el espíritu
percibe todo y así como puede doler un
cuerpo porque se le lastimó puede doler
el espíritu que no se le deja la
libertad que debería de haber tenido
siempre para saber que es un ser que
puede encontrar su propia
Felicidad hoy en este tiempo nos
encontramos con un mundo confuso en
todos
sentidos ya para qué contamos Cuántas
sectas hay secta es aquella que somete
por temor y secta es aquella que dice
que se tiene que reunir para encontrar
la verdad de la que tienen que depender
para poder decir que conocen a un Dios
que jamás han conocido porque ese Dios
ese padre lleno de amor dio la libertad
total jamás ha sometido a ninguno de sus
hijos y jamás dijo tú tienes que ser
como yo te lo indique en el momento en
el que yo te lo indique y te tienes que
callar y tienes que agachar la cabeza
porque te está hablando tu Dios
nunca pronto van a conocer a ese padre
maravilloso que en todo momento está
dispuesto a darlo todo por sus hijos
nunca pronto van a conocer esa voz
suave llena de ternura que sigue guiando
a sus hijos y que cuando sus hijos
encontraron el camino de la luz sienten
como se inunda su de paz y como les dice
Bienvenidos a un tiempo nuevo
Bienvenidos a una nueva vida Bienvenidos
a otra dimensión en cada dimensión hay
vida en cada dimensión hay lugares en
los que se puede existir Entonces si se
cree que la dimensión que se conoce aquí
en la tierra es la única la que se palpa
bruscamente porque ni siquiera se
disfruta lo que se palpa
están
equivocados cada cambio es un cambio
hacia otra dimensión cuando centres otra
dimensión se tiene cuerpo se tiene vida
se tiene forma y se siente se siente la
vida no están
insensibles Entonces si lograron una
forma más agradable de vivir y sobre
todas las cosas inteligentemente de
amarse entonces se van a encontrar que
llegan a un verdadero paraíso atraviesan
un túnel y lo han dicho muchas veces
cuando alguien parte y que tiene que
regresar siempre dice me fui por un
túnel pero de repente algo me regresó y
volvió a mi cuerpo pero ese túnel es un
túnel
dimensional es una puerta dimensional
para pasar a otro mundo a otra vida para
penetrar en los lugares en los que
existe la verdadera paz en donde se les
recibe con mucho amor para enseñarles
Cómo se debe de vivir porque se les vio
siempre con el deseo de ser seres que
transmitan paz amor y
tranquilidad Esa es la forma en la que
realmente viven los seres que realmente
piensan pensamiento continúa ahora bien
que existe el otro túnel ese también
existe uno que se ve muy triste cuando
el ser que parte se va pero es como si
nada más diera un salto del cuerpo al
suelo y se quedan sentados en una bruma
que no saben qué es porque ni siquiera
encontraron un túnel dimensional
simplemente quedaron aparte en una
dimensión en la que no saben Quiénes son
qué es lo que tienen que hacer Bueno sí
saben Quiénes son no saben qué tienen
que hacer y qué es lo que van a vivir
son los tibios son los que eh vivieron
Sí ofendiendo pero no clavaron un puñal
en sus semejantes no les quitaron todas
sus pertenencias pero fueron gente Eh un
poquito más o menos digamos egoístas eh
que no transmitieron paz y que
trabajaron nada más para sí mismos pero
que siempre decían aquel así le ha de ir
porque no es como yo quiero que
sea vamos a decirlo así el tibio es el
que ni es tan mal ni es tan bueno pero
que tampoco tiene ningún valor está como
estancado y ahí es en donde se queda se
empiezan a caminar como en medio de una
bruma que es otra dimensión
ahora los que ya no nos gusta decirles
mucho son los que pasan a la oscuridad
ahí sí vienen pero a toda velocidad los
seres de la oscuridad a recoger esas
almas porque es su triunfo y sí los
pasan por un túnel es un túnel obscuro
donde se escuchan los lamentos donde se
los llevan para después ser parte del
ejército del mal pero por ello mejor
hablemos de lo que es pensar con
amor pensar que existe la
felicidad pensar que cada día fue un día
para sentirse orgulloso todos y cada uno
de sus pensamientos pensar que cada día
va a ser el mejor día porque se van a
sentir llenos de alegría Porque pueden
voltear su mirada al sol ese Sol lo creó
el padre ese Sol transmite vida ese Sol
Existirá siempre no existe el que digan
que un sol se va a apagar solo cambiará
de dimensión en tiempos infinitos de los
tiempos pero no existe el hecho de que
un sol dado por el padre se vaya a
apagar en ningún momento porque en todo
universo todo está en un movimiento
continuo de cambios de
Dimensión ahora en este tiempo toca un
cambio el cambio definitivo para ver
quiénes van hacia una dimensión en la
que van a ser inmensamente felices o se
van a quedar entre los tibios que será
un planeta se les va a ayudar a llegar a
él porque se les pasa por un túnel
donde se van a quedar viendo que no tien
nada pero están rodeados de todo y van a
tener que aprender a sembrar con las
manos
a cosechar también con las manos a
formar una casa a saber qué hacen en ese
lugar pero ahí es en donde se quedará
los cbios los que no quieren saber y
realmente amar a Dios amar al padre
respetar la vida como él la
creó como ya es un tiempo de cambios y
no es un fuego decir va a cambiar No no
va a pasar nada creo que se equivocaron
aún nos dicen que no que es el 2012
otros dicen que el 2018 otros dicen que
el 2024 no sé cuántas fechas hemos
oído hay un cambio de Dimensión nada más
y para todos aquellos que hayan
aprendido a amar se les va a ayudar
llegamos nosotros para protegerlos para
resguardarlos de todo aquello que les
pueda hacer más mínimo daño con cuanto
amor hemos formado hogares con cuánto
amor hemos formado un lugar increíble
casas que brillan a la luz del sol
flores que todavía no conocen en la
tierra que tienen un maravilloso
hadas
duendes pegasos todo aquello que se
pueden imaginar que era mentira y que es
una gran realidad de un lugar en el que
llegarían cuando volvieron a ser niños
para ser felices pero Quiénes son los
que penetran esta dimensión los que aman
los que se respetan los que respetan a
sus semejantes los que respetan la vida
los que tienen sentimientos de amor
hacia todo lo que le rodea los que no
ofenden los que no gritan desesperados
para que los escuchen que hablan y que
son escuchados Porque pueden hablar con
palabras tranquilas y ciertas a los que
les va a tocar el mayor premio son los
que están Aprendiendo a saber qué es el
amor tal vez en esta tierra les cuesta
un poco de trabajo encontrar esa forma
de vivir porque están rodeados de seres
que viven en la intransigencia
pero ya es el momento del cambio no
estamos hablando de que Dios enojó va a
castigar el padre creó las dimensiones
como se crearon las escuelas si se entra
a pbul los el niño tiene que pasar a
kinder Y de kinder tiene que pasar a
primaria y de primaria a secundaria Y
aunque no lo crean esta galaxia ya
estaba en primaria los únicos que parece
que se le pasaron reprobados en párvulos
son los que habitan en esta tierra Pero
hay muchos que son de los indeseables
que
definitivamente Lo más seguro es que
tengan que irse a la dimensión contraria
Así como hay las dimensiones hacia la
luz hay las dimensiones hacia la
oscuridad pero eso ya es algo que es el
mal el que lo domina Porque si se siente
poderoso Así se siente que está también
teniendo su propio universo y así se
siente que está retando al padre y así
se siente que también es como un Dios
que puede controlarlo
todo Así es como él
cree es feliz porque él cree que es
poderoso y él cree que pudo tener algo
con lo que está retando a su Creador
formando una dualidad lado oscuro el
lado de la luz pero el lado oscuro no es
tan grande pero podría seguir creciendo
si no estuviera este ejército vigilante
para evitar que siga creciendo más pero
si esta humanidad se quiere ir con él
pues sí va a crecer si va a poder poblar
un mundo completo de los que tiene Bajo
su poder y va a poder ser parte de ese
lugar que en el que no existe un solo
momento de felicidad Ahora aquí hay
lugares los que no conocen la felicidad
aquí hay lugares los que viven ya como
Si estuvieran en esas dimensiones
atacándose escondiéndose disparándose
golpeándose odiándose insultándose
Deseando que a ver a quién quitamos el
poderoso abajo e los demás todos somos
los guerreros para defender los derechos
de quién Si todos acaban en la peor
pobreza y en la peor ignominia al grado
de que muchas veces ya no hay que comer
y se empiezan a comer a los muertos y no
de animalitos se comen a los muertos
humanos Entonces ya hay aquí en esta
tierra esas dimensiones en las que todo
es dolor a la que van a ir se van a
sentir igual Pero esperemos evitar que
sean
tantos cómo le vamos a hacer No queremos
impactar porque no queremos someter no
queremos hacer un acto cense porque el
hombre todo lo vuelve un espectáculo y
muchos se querrán enriquecer porque
tienen la Primicia de nuestra presencia
a ver entonces si no queremos que exista
esa disyuntiva ver para quién va a ser
Entonces por ello hemos preparado a
personas que realmente esperaron con
Amor escucharon con amor pero que les
vamos a dar con mucho amor Todo lo que
hoy estamos nosotros planeando para
ellos que verán que descienden las naves
y que verán que ellos pueden descender
de una nave Entonces sí ya les van a
creer que son
contactados pero cuando les digan dónde
están los seres de los con los que
vienen ahí están pero ya calmados si no
se quedan esperando y desaparecen las
naves y desaparecemos nosotros junto con
ellos por ello se va a hablar con mucho
amor
voy a pedirles que hagan que ya se
escuche el mensaje voy a pedirles que
estén unidos en una sola fuerza
recuerden que no pertenecen a ninguna
secta ni a ningún grupo de
sometimiento sino que están Aprendiendo
a amar y a transmitir tan solo
vida vamos entonces ya a marcar el
tiempo el tiempo se cumple
o no quiera el planeta gira porque tiene
que tomar su posición dentro del sistema
Planetario dentro de la galaxia pero el
planeta gira dando tumbos porque está
destruido porque no tiene el
amortiguador porque tiene destrozos
incalculables dentro del planeta Y
entonces en vez de girar suavemente para
tomar su otro eje está girando pero
dando tumbos
estrellándose golpeando cambiando el
clima desel los polos
rápidamente Por qué Porque no hay un
equilibrio entonces queremos nosotros
ayudar para que el planeta pueda girar
Aunque parezca de esas bolas de yeso
todas desc bajadas todas abolladas y y
pero lo vamos a lograr Pero tenemos
entonces que Mostrar ante la humanidad
bueno va a ser bueno por qué no un acto
circense
impactante pero hay algo que les vamos a
advertir a todos los seres humanos
nosotros leemos la mente y nada de que
por temor y nada de que por promesas
falsas y nada de que porque yo quiero
ganar mucho oro con su presencia porque
a todos se les va a dar lo necesario
para vivir tranquilos y nada de que nos
pueden mentir a nosotros Entonces si
está tan corto el tiempo y por la buena
no quieren hablar por la buena no
quieren escuchar por amor no quieren
saber nada pues entonces vamos a hacerlo
un poquito
más fuerte más impactante para que todo
ser humano pueda ya saber que estamos
aquí para darles vida que no somos Los
Invasores que llegamos a hacerles daño a
los Pobrecitos
humanos Pobrecitos humanos Sí yo sí
diría Pobrecitos humanos porque no tien
un día de paz y
felicidad pero sí conocemos a quienes
nos escuchan y nos aman por ello quiero
que piens Qué es pensar Dígales si el
pensamiento no se detiene desde el
momento hace muchos muchos millones de
años en que el padre nos creó que
nuestro pensamiento surgió y seguimos el
camino que teníamos que seguir amándonos
o no amándonos o
[Música]
que sea mejor para conocer la
felicidad hablando del
pensamiento Pues como siempre el maestro
al les quiere decir que utilicen su
mente Para
[Música]
pensar i