lo primero que les voy a pedir esta
noche es por favor estén más
tranquilos estamos ya en un tiempo
crucial como se los hemos
dicho tenemos más prisa de lo que
ustedes se imaginan y
necesitamos que todos aquellos seres que
nosotros hemos llamado estén por favor
ya en total y
absoluto deseo de vivir sobre todas las
cosas que hayan aprendido todo lo que
les hemos enseñado
muchos años son muchos mensajes son
muchas formas de decirles que Cómo deben
amar amarse y Cómo deben prepararse para
la misión más grande que se ha dado
sobre la Tierra Recuerden que están
adquiriendo un compromiso muy muy grande
más allá de lo que se
imaginan estamos comprometidos con un
padre un padre que no quiere perder a
sus hijos y que naturalmente nosotros o
hacemos algo impactante o se pierde esta
humanidad
ustedes lo pueden ver por todos lados se
escucha la violencia por todos lados el
miedo el abuso económico terrible que
hay ahorita para todo ser humano ya no
tienen paz en ningún lugar ahora no
crean que los que tienen mucho dinero
son muy felices están igual sobre todo
pensando que los pueden matar acumulando
cada vez más oro por miedo al futuro y
sobre todas las cosas ya haciendo cosas
muy desagradables con su vi
porque estamos viendo la depravación en
la que vive el ser humano y ahora ya es
muy normal que estén unidos hombre con
hombre y mujer con mujer pero siempre lo
ha existido en todos los tiempos pero no
en la forma descabellada en la que está
sucediendo ahora ya lo encontraron como
una gracia o o como algo diferente Pero
no se dan cuenta que están siendo as
usados por seres de la oscuridad que
quieren
meter al ser humano a ser un ser que
realmente no entienda ni siquiera Por
qué nación ni Hacia dónde va y que no
tenga fe porque eso es lo que más les
han inculcado no crean a ver dónde están
a ver ya los queremos ver Recuerden que
vernos a nosotros pues sería un impacto
nada más de
veneraciones no de escuchar nuestro
mensaje no de trabajar con lo que
nosotros les d
Nosotros hemos preparado con mucho amor
todo este mensaje y ya estamos en un
número muy elevado no tiene sentido que
sigamos y sigamos y sigamos para ver si
acaso algún día les puede entrar en su
cabecita todo lo que les hemos enseñado
les hemos enseñado a tener cordura tener
paciencia a no enojarse con otros seres
humanos a comprender a ser seres que
realmente den el ejemplo El ejemplo de
mesura de tranquilidad de equilibrio ya
les hemos dicho que ahora que están las
cosas tan terriblemente mal
económicamente no se angustien déjenos a
nosotros arreglar todo ese problema y
déjenos a nosotros ser quienes los
preparemos porque ya está lista la nave
de la que tanto hemos hablado Ya están
listas las naves para poder trabajar
incesantemente en esta difícil Misión y
ya estamos siendo preparados nosotros
para poder realmente impactar este
mundo el hecho de que sepan ustedes que
estamos aquí y que por ejemplo dice no
los he visto y si nos han visto por qué
Porque en su mente está nuestra imagen
porque en su ser está nuestra luz y
porque siente nuestra presencia si no no
estarían Aquí escuchando lo que pueda
decir este maestro a través de alguien
que fue preparado lo que yo quiero es
que estén siempre conscientes de que
cada día tienen que haber aprendido algo
nuevo y cada día tienen que encontrar su
paz interior la paz que tanto les hemos
pedido para nosotros no es difícil para
ustedes lo es porque están en un mundo
en el que todo es agresión todo es dolor
todo es eh sobre todas las cosas que les
metan
dudas yo creo que eso es una mentira
mentira aprender a amar mentira aprender
a respetar a sus semejantes mentira
respetar la vida como el padre la creó
mentira creer en un padre creador del
universo cuando nada se pudo haber
creado solo Qué es mentira mentira es
que no quieren Escuchar porque no
quieren salir de sus vicios y de la
forma en la que viven en la que
realmente están hundidos para sentirse
seres que son humanos y pueden disfrutar
de la vida sobre todo con el Terrible
veneno del alcohol
para el hombre el alcohol es el néctar
delicioso para poder
reunirse hasta ahorita Y ustedes lo
saben bien de néctar delicioso no tiene
nada no tiene tal vez mal sabor nosotros
no lo estamos probando pero sí el efecto
que hace en la mente de ser que lo bebe
y el efecto que hace en las comunidades
donde empiezan a enojarse a pelear a
gritar a darse todo tipo
de problemas unos a otros yo creo que no
hay fiesta que termine totalmente
tranquila y no hay lugar en el que se
reúnan que no estén
criticándote más defectos y el otro
tiene menos y siempre se quieren sentir
superiores y en las fiestas muy
elegantes están
presumiendo sobre
todo sumiendo y pueden vestir
elegantemente
Qué es la elegancia la elegancia es
pulcritud es estar siempre conscientes
de que en todo momento están todos
listos para representar al amor en una
forma
maravillosa yo como maestro les he ido
diciendo paso a paso todo lo que tienen
que hacer paso a paso todo lo que tienen
que entender soy maestro
no soy milagrero Claro que podemos hacer
grandes Milagros Y tenemos poderes pero
hacer Milagros sin que hayan hecho nada
para ganárselos es además de todo
echarlos a perder Ustedes han visto que
están exigiendo que tenga la cura una
persona que no se ha amado que no se ha
escuchado a sí misma y que consume a
muerte con una fluidez
impresionante y se sienten dignos
de ser clasificados como seres que
puedan hablar de un milagro por ello los
que han
logrado limpiar su cuerpo amarse
entender profundamente el mensaje y
practicar ha limpiado su cuerpo
totalmente y hemos podido ayudarlos como
nosotros queríamos para que sean una
muestra eficiente de nuestra
presencia la mente del hombre es el
tesoro maravilloso que tiene cada ser
humano recuerden
que la mente es la chispa divina del
padre ya lo reconocieron que son seres
pensantes porque hay un padre que les
dio su luz para existir que hay un padre
que les dio su amor para pensar y que
hay un padre que les dio la eternidad
para poder vivirla pero vivirla no
sobrevivir no llorar no tener tantas
vicisitudes como hay Ah En este
planeta yo como maestro vuelvo a
repetirles quiero darles algo muy grande
y muy
hermoso hoy quisiera yo que todos
sintieran nuestra presencia porque es lo
que nos están pidiendo por ahí que nos
den una muestra queremos
sentirlos Yo quiero verlos Yo quiero una
manifestación Bueno si la piden para
poder creer no se las damos Y si la
piden para poder decirse creo que por
fin sentí lo que tanto anhelaba pero lo
que he creído ciegamente
Entonces sí pueden sentir lo que
nosotros queremos darles vamos entonces
a trabajar esta noche con mucho
entusiasmo porque estamos en el final y
se los hemos repetido continuamente para
que estén preparados para que vean que
de un momento a otro todo lo prometido
se va a cumplir y todo aquello que nos
han pedido se los podemos entregar Vu a
repetir no estén angustiados por el
problema
económico Ya lo vamos a eliminar
totalmente van a ver lo que somos
capaces de hacer si el padre nos dio
poder que sea para ayudarlos en todo
momento Y no para que unos pocos tengan
riquezas inconmensurables que no saben
en qué gastarse y otros muchos tengan
todo tipo de angustias porque no pueden
pagar porque no pueden comprar porque no
pueden salir hacia adante porque piensan
que sus hijos tienen que darles una
buena universid cudad y que estén bien
vestidos luego están preocupados porque
sus hijos pueden ser llamados para caer
en algo tan terrible comer la droga que
es lo que ha hecho que el ser humano
sienta esa fuerza para decir me gano el
dinero fácilmente o para que se reúnan
antes decían vamos a divertirnos en una
fiesta por lo menos era simplemente el
baile y el alcohol pero ya es el alcohol
con droga y la droga de veras los
desquicia totalmente y los seres de los
queal los dominan hasta lo más profundo
de su mente Por ello si ustedes creen
que tenemos mucho tiempo no Además ya
recuerden ya se están alineando los
planetas ya están viendo que hay
alineación ya tenemos que entregarles a
todo ser humano la esperanza y tenemos
que hacer algo para que se impacte esta
humanidad y deje de
ser esta oscura realidad en la que viven
para poner luz hay que entregarles
Esperanza para poner vida hay que darle
la luz para que puedan vivirla y para
poder creer en la eternidad que el padre
les entregó hay que creer que una vida
nunca termina es eterna que aquí en la
tierra Pues solo aprendieron a nacer
crecer reproducirse enfermar y morir
Bueno ese es un error muy grande que han
tenido porque no han sabido amarse
porque no han sabido respetar vida y no
han sabido creer en lo que ahora
nosotros estamos enseñando por favor
practiquen pero háganlo de corazón de
conciencia y manténganse en paz consigo
mismos porque se van a dormir y no los
vemos muy
tranquilos están pensando en todo lo que
tienen que pagar todo lo que tienen que
hacer o están enojados con alguien
porque les hizo algo Y entonces dicen
Pues no voy a tener paz si aquella
persona me sigue haciendo daño no le
hagan caso simplemente ignórenme
[Música]
recuerden sigan con su cámara en mano
que van a tener muchas sorpresas ya en
este tiempo es un tiempo de vida es un
tiempo de amor y es un tiempo de
manifestaciones y es un tiempo de lograr
lo que tanto les hemos prometido la vida
es lo más maravilloso que el padre nos
entregó y esta vida es lo que queremos
que nosotros podamos verlos a ustedes
vivirla déjenos a nosotros ayudarles ser
sus guías su protección y en todo
momento que ustedes se que nos
representen porque los hemos preparado
para ser ángeles que den un mensaje y
que Ángel es el mensajero Y ustedes los
hemos preparado con sumo cuidado porque
son gente que sabe amar que no hace daño
a nadie inconscientemente se hicieron
daño a sí mismos o inconscientemente han
tenido choques con otras personas pero
no con odio no con deseos de matar ni de
hacer cosas terribles Simplemente hay
dolor Entonces quítense ese dolor y
llámenos a todos estamos listos para
mostrarnos ya en naves gigantescas a
esta humanidad que necesita una buena
sacudida para poder entender que si hay
un padre que está enviando luz y que
este ser humano tiene que
recibirlo Bueno si a ustedes les parece
que hay muchos cambios no los que van a
vivir Eso sí les van a impactar porque
noesta tecnología sin ni siquiera tiene
la menor idea de lo que es para nosotros
lo más hermoso es viajar por el universo
utilizar la mente con todo su poder
vivir vivir y disfrutar de todo lo que
existe pero si tenemos una tecnología
que los va a impactar terriblemente y
sobre todas las cosas que ya los niños
del futuro pues van a ser verdaderos
genios pero por ahorita tenemos que
calmarlos porque ya los niños pelean
mucho entre
sí ofenden sin sentido Quieren matar
porque ven sus
películas y sí han sucedido cosas muy
tristes en esta tierra precisamente por
la forma en que los han
tratado pero para nosotros su tecnología
pues es un juego de niños hagan de
cuenta que están cuando ustedes ponían
unos dados y podían acomodar los dados
de modo que se pudiera leer algo es
sencillo van a ver lo que es conocer la
tecnología avanzada pero para ello les
vamos a dar fuerza tenemos que aumentar
su capacidad de amar tenemos que
aumentar su capacidad de aprender
tenemos que aumentar su capacidad de
sentir nuestra presencia bueno ya para
el futuro no es sentirnos sí van a ver
que de repente llega una partícula de
luz y nos aparecemos enfrente de ustedes
Claro que van a querer hacer lo mismo
cómo lo hicieron Yo también quiero ser
una partícula de luz y viajar por el
espacio todo eso lleva un poquito más de
tiempo pero ya vamos a estar entre
ustedes tal y como nos lo han pedido
vamos a ser sus
compañeros en todo
momento no los vamos a dejar hasta el
momento en que los veamos totalmente en
evolución luego van a poder viajar por
el universo van a poder llegar hasta
nuestros mundos cada vez que lo deseen
no creen que tenemos cerradas las
puertas n estos abiertas pero para todo
ser que realmente Ha logrado su
evolución por ello cuando pasen a la
otra dimensión se van a encontrar con lo
más maravilloso yo lo que vale la pena
estudiar y vale la pena
practicar porque lo que les hemos dado
es lo más hermoso y queremos que sean
ustedes seres que puedan disfrutar de
todas las maravillas que en este momento
les podemos
entregar todas las maravillas que puedan
concebir ni siquiera y detienen lo más
hermoso que hay en la Tierra se queda
pequeñito ante lo que es realmente la
vida dentro de nuestros mundos y muchos
otros mundos de evolución van a
encontrar cosas
increíbles en todos los mundos Hay vida
y en todos los mundos hay evolución y en
todos
tecnología avanzada y ahora que ya van a
aprender a ser realmente seres
evolucionados no les pedimos otra cosa
más que aprendan a amar amarse a sí
mismos a respetar la vida a respetar su
cuerpo que no es depósito cadáveres y a
respetarse totalmente no sintiendo
ningún momento de ira de rencor ni de
juzgar a sus
semejantes Yo sé que lo que les ha
costado trabajo es eso convivir con
personas que están en continua agresión
pero cada cosa que diga véanla que es
algo que quiere eliminar de sí mismo por
eso lo suelta están molestos con el
mundo molestos consigo mismo molestos
porque no pueden ser felices Entonces es
como si hian un apunte de todo lo que
oyeron de esas personas yb a decir bueno
todo eso necesita yo me voy a preparar
para ayudarla
Así que con todo mi amor les digo ya se
cumplió el tiempo estamos listos para lo
más maravillosamente
grande ya se está viendo que los planas
empiezan a alinearse y hay científicos
que lo están viendo no saben qué ni qué
papel nos toca pero ya todos están
listos pero no saben que muchos pueden
quedar en tercera dimensión eso es lo de
menos que les pueda suceder eso porque
si no se imagina
es que puedan irse al lado de la
oscuridad que es
terrible se limpia este planeta pero se
va hacer tan rápido que se van a
sorprender ustedes de la velocidad que
tenemos para cumplir el padre lo que nos
ha pedido lo que sí nos hemos tardado es
en la selección de la gente buena y en
la preparación de esta gente buena que
nosotros hemos visto como parte de lo
que representa nuestra misión vida es lo
que traemos vida lo que les daremos y
por favor quieren sentir nuestra
presencia manténganse tranquilos no se
acuesten haciendo cuentas no se acuesten
acordándose lo que les dijeron lo que
les hicieron No se acuesten
Bueno ya sé que su televisión es un
entretenimiento Pero hay escenas muy
violentas en todo ello acuéstense con
tranquilidad ponga cualquiera de
nuestros mensajes que les agrade y
pongan un sueño en su mente que nosotros
los vamos a realizar y queremos que ya
empiecen a hacer sus viajes astrales y
queremos que se acuerden de ellos porque
sí los hacen nada más que tenemos que
ver que se acuerden de todo ello que lo
estamos preparando para lo más grande
vamos entonces a trabajar juntos porque
este padre está impaciente no quiere
perder a sus hijos y es terminante y es
de fuerza y nos dice ya quiero a mis
hijos nosotros nos sentimos tristes de
qué humanidad tan triste tan dolida hay
en esta tierra por ello Es que lo que
impactemos va a ser tan grande que todos
ustedes también se van a sorprender de
lo que van a vivir no crean que tardamos
ya estamos en el tiempo nada más de un
momento a otro como dicen salta un
desello y empiezan ustedes a trabajar
porque Recuerden que les dijimos no
llegamos a 900 ya en conjunto ya son 900
Entonces ya estamos listos para que este
mensaje se pueda difundir ha to manera
que necesita saber que realmente hay
esperanza para una vida mejor
[Música]
e