[Música]
Qué es para todos
ustedes empezar a decir
s he hecho un compromiso muy grande con
el padre creo que no han visto la
magnitud de lo que representa hacer un
compromiso como
ese hablar con el
padre simplemente hablen con él Él los
escucha está con todos sus hijos y él
está pendiente de todo lo que necesiten
pero él está triste todavía porque este
planeta cada vez está peor por lo
tanto Recuerden que ya nos dio la
autorización de hacer algo
impactante que sacuda la humanidad No se
preocupen por la guerra nuclear eso
nunca va a suceder nosotros tenemos tal
poder que en el aire les desbaratamos
una ojiva
nuclear pero estamos
pendientes de la cantidad de seres
humanos entregados al
mal Son pues ya vamos a contarlo por
millones
odiando planeando Cómo destruir a sus
semejantes deseando ser
poderosos deseando destacar por todas
las cosas por sobre todas las czas de
todos
yo no sé dónde sacaron ese complejo de
que quieren ser superiores si quieren
ser notados si quieren tener mucho oro
guardado ahora bien que están saliendo
ya contactados por debajo de las piedras
eso siempre han querido hacerlo como si
fuera tan
fácil hace muchos años que nosotros
elegimos con sumo cuidado una mente que
ya venía con el compromiso para esta
misión Así que cuando ustedes oigan a
alguien que ya Habla con el maestro lano
y el maestro lano dijo y el maestro liso
volvió a decir y luego ya inventan que
también tuvieron el contacto igual no
les hagan caso para nosotros lo
importante es que se dé el
mensaje que aprendan a amar que aprendan
a respetar la vida que aprendan a ser
parte del
universo que escuchen el
mensaje y lo lleven a cabo como una
práctica diaria en sus
vidas hemos llamado a tantos y tantos
seres humanos que nosotros sabemos que
todos los llamados van a
regresar naturalmente el día que
quisieramos meterlos aquí pues no caben
pero van a regresar y vamos a hacer que
Recuerden que un día haban hecho un
compromiso claro todo el mundo se siente
con derecho de decir ni
nada ni vemos nada ni escuchamos
nada a pesar de que hayan recibido
muchas pruebas que hemos dado para que
sepan que nosotros estamos aquí Por qué
escogimos este lugar un poquito alejado
solo aquí se podía dar más Recuerden que
Amatlán es un lugar
especial ahí nosotros tenemos una gran
base donde las naves más grandes que se
pueden imaginar y van a decir dónde
caben en otra
dimensión nosotros no necesitamos
decirles qué espacio necesitamos ni cómo
nos movemos en las
dimensiones Eso sí les
digo ya es el tiempo el amor del padre
es muy grande pero el amor del padre
rebasa todos los límites porque como son
sus hijos los ama a todos los quiere ver
un día escuchando el mensaje un día
preparándose y un día dejando destruir
la vida que el padre
creó Y nosotros observamos a la
humanidad y vemos Con qué deleite se
comeen los muertos y con qué deleite
están adquiriendo enfermedades que ya no
saben ni cómo
combatirlas entreas ustedes saben muy
bien que el cáncer ya ha sido algo que
está solando a la
humanidad pero pues los médicos qué
pueden hacer si les dicen que tienen que
quemarlos en vida como si estuviera en
tiempos de la santa inquisición porque
no saben qué hacer no saben cómo enseñar
no haben hablan bien de lo que tienen
que
hablar no ven con calma lo que tienen
decir hemos visto algunos médicos muy
buenos que realmente sí se dan cuenta si
un ser humano no ama su cuerpo y no lo
cuida pues tiene que enfermarse per son
minoría pero los hay pues hay quienes
realmente les gusta pensar y que sí aman
a sus pacientes y que sí se han puesto a
estudiar lo que representa un cuerpo
contaminado por la
muerte amorosamente les queremos pedir
que si ustedes han escuchado con sumo
cuidado este mensaje Espero que lo estén
llevando a la práctica
ustedes no se preocupen de lo que puedan
decir de que si esto parece una secta y
que y que si están siendo manipulados
saben ustedes que no jamás se les ha
exigido Más allá de lo que pueden dar Ni
se les ha exigido que su tiempo sea
totalmente nuestro que nosotros
quisiéramos que por lo menos todos los
días dediquen su media hora a estudiar y
que durante el día practiquen lo que
aprendieron
que se amen que amen a sus semejantes
tal y como son no importa Qué tipo de
ser humano pueden ustedes conocer no
importa si realmente están totalmente
perdidos o si creen que solamente
matando pueden encontrar la fuerza para
poder tener
poder por ello siempre vuelvo a repetir
sí está en puerta una guerra que no
vamos a permitir
imagínense pequeño país quiere declarar
la guerra a los demás países no es
posible para que vean que dejó de pensar
el ser humano
oro poder poder poder poder pero eso es
todo lo que les hace motivarse para
creer que son muy
grandes y nosotros
observando amando Y preparando un
mensaje que que se extenderá por sobre
todo el hbre de la tierra Por ello
ustedes no se preocupen si hay por ahí
uno que otro hablador que dice que no
escuchen y que todo es mentira ustedes
saben que no es mentira porque nunca se
les ha pedido nada que no puedan hacer
pero les pide algo tan Sensato como es
el hecho de aprender a respetar la vida
a respetarse a sí mismos enseñar a sus
hijos a ser dignos seres que puedan
realmente conocer la verdad por la que
existen y les hemos estado enseñando que
todo ser pertenece al universo infinito
del
padre por ello nosotros estamos ya
listos para el gran movimiento no No me
pregunten si ya es mañana pasado ya es
el tiempo ya llegó el momento y ya les
vamos a dar el gusto de poder ver
nuestras naves y pues de los presentes
creo que casi todos casi todos pueden
subir a una nave iba yo a decir
todos Espero que hagan un examen de
conciencia si realmente ya no critican
si realmente están Unidos y se aman a
los seres que les rodean con
autenticidad Y si podemos decirles
cualquier cosa que tengan que decir con
la seguridad de que van a ser verdaderos
maestros sé que es muy grande el mensaje
es muy
pero se dan cuenta que a veces como si
fuera por secciones pues se vuelve a
hacer hincapié en algunas cosas que
tienen que aprender Aunque siempre hay
algo nuevo también en cada uno de ellos
pero recuerden estamos trabajando muy
intensamente es un planeta poblado por
seres humanos que no saben ni por qué
nacieron ni Hacia dónde van ni por qué
existen que inventan todo tipo de
religiones que utilizan el nombre de
nuestro maestro para unos negocios
Fabulosos que los hemos visto que tienen
que estar siempre vociferando que los
milagros se hacen fácilmente
Creo yo que si se puede ver una persona
que se curó de una enfermedad
incurable
naturalmente tiene que haber algo detrás
una enseñanza una enseñanza de amor
hacia sí mismo una enseñanza de amor
hacia cuerpo por ello les digo sí hay
médicos que conscientemente dicen que
tienen que
amarse que los enseñan a comer más
sanamente y que no están lucrando sino
que están Deseando lo mejor para el
paciente que les
llegó Pero son pocos en comparación a la
humanidad que es tan
grande Yo quiero pedirles que ni se
angustien del que esté vociferando que y
ahora ya se contacta conmigo que ya soy
yo el maestro de repente surgí por todos
lados y tan fácil como dicen ustedes tan
fácil que es comunicarse No hagan caso
pero no crean que por eso nos vamos a
molestar van a aprender también y van a
aprender a entender que algo tan grande
es para todo ser humano y es
único aquí nunca se ha pretendido que se
si
superiores a los demás y que se sientan
seres privilegiados privilegiados en un
sentido Sí porque nuestra selección ha
sido minuciosa y nosotros vemos que son
personas que realmente tiene el deseo de
trabajar para nosotros muy arduamente no
crean que van a trabajar un poquito a
sus horas libres ya les daremos lo
suficiente para que nada les falte pero
tienen que proponerse que están
practicando el mensaje pero lo están
practicando con amor No nada más por
decir que si alguien habla mal de otra
persona ustedes digan que todo ser
humano tiene algo bueno y que muchos
cuando caen en la maldad más grande pues
ya son posesiones mejor sientan que en
alguna forma se les puede llegar a
ayudar para quitarles el ser oscuro que
lo está manipulando
no crean que les vamos a poner a serer
exorcismos mayores no es cualquier cosa
de eso nos encargamos nosotros pero
ustedes a trabajar con amor a estar
Unidos practicando diariamente lo que
enseñamos por ello se hizo tan extenso
el mensaje porque si alguien se pusiera
realmente a sacar todas las reglas que
les hemos pedido que lleven a cabo Pues
sí sería un buen
libro pero no tien ni la paciencia ni
siquiera se dan cuenta de la profundidad
de los mensajes porque por ello si oyen
un mensaje lo oyen a la semana y lo oyen
diferente porque están encontrando algo
nuevo que nosotros les transmitimos
pero con mucho amor les digo
ámense tranquilos
sencillos si nos van a representar no
están discutiendo ni le están diciendo
que están equivocados
díganles Yo solo sé que en este momento
lo único que tengo que hacer es aprender
a amar y a respetar la vida véalo como
quiera que se sube a las naves
fácilmente eso sí no por qué porque las
naves tienen magnetismo muy fuerte y se
tiene que preparar a la persona que va a
subir porque puede subir astralmente
muchas veces de forma muy Selecta pero
físicamente se les tiene que preparar su
energía
porque sería un choque muy fuerte el
momento de entrar a una de las naves en
las que nosotros estamos por ello Les
pedimos quieren subir Prepárense
manténganse tranquilos que los malos
pensamientos no florezcan en su mente y
que sean seres que no van a aceptar que
alguien los haga enojar no se
fijen todo aquel que está diciendo que
es el mejor es porque se siente un ser
con necesidad de ser notado nada
más por qué quiere ser notado porque
tiene complejos de inferioridad Y sí
arman unos chismes pero impresionantes
yo yo soy yo subí yo bajé yo hice No
aquel que nos representa tiene que tener
la sencillez de decir solamente estoy
recibiendo un mensaje y este mensaje es
para todo ser que pueda escucharlo
Así que vamos a prepararlos muy bien y
sí les digo ya el tiempo se cumplió en
este tiempo tiene que suceder lo
prometido antes de que acabe el año
tienen que haber sucedido muchas cosas
ya saben no se dan fechas porque todo lo
complican pero es muy cortito el tiempo
porque si no el planeta no se puede
alinear y si no se puede alinear no
puede pasar la otra dimensión pero el
planeta tiene que pasar completo no
uido como quiere ser de la oscuridad
lograrlo no se lo vamos a permitir Así
que ustedes nada teman de lo bélicos que
son los seres humanos porque tristemente
todos esos que quieren hacer tanto daño
planeta son posesiones Y los seres de la
oscuridad creen que nos van a
ganar Por qué Porque no estamos dándoles
ahorita algo espectacular a cada uno
pero si lo van a tener si van a ser
contactados todos aquellos que con amor
Nos escuchen y con amor practiquen lo
que les pedimos sean una sola fuerza y
Prepárense que va a ser un padre
maravillosamente grande que les va a
agradecer que le ayudan a recuperar a
estos hijos que ama tanto que los ve tan
mal que siente un gran dolor al ver que
él crió con tanto amor a sus hijos se
han convertido en seres que llenos de
confusiones siempre creen que tien la
verdad más pura cuando la verdad es
única la que no transmite dudas la que
no hace que el ser humano se sienta
inferior la que transmita paz en una
palabra Así que con mucho amor estamos
listos y ya es un momento otro que es lo
prometido va a
iniciarse espero que haya sido muy claro
mi
mensaje o más bien
nuestro
mensaje Somos todos una sola
fuerza todos tenemos poder Todos somos
seres que estamos trabajando para esta
humanidad y cuando ustedes piensen en su
ángel como nos llaman que los cuida No
piense que hay otro que está más arriba
que él todos todos somos fuerza y todos
recibimos la misma fuerza que el padre
nos dio de trabajar en esta difícil
Misión y siéntanse orgullosos porque
aquel que ahora ha recibido el nombre de
un ser que le acompaña porque fue
elegido por ese ser nosotros no somos
los que estamos diciendo a ver fórmense
Ah tú vas a cuidar a esta persona y tú
vas a cuidar la otra no cada uno de
nosotros ha elegido la persona que
quiere cuidar y todos tenemos el mismo
poder y la misma fuerza
extraña tanto que aquí no salgan seres
humanos que ya quieren destacar y
quieren ser mejores y quieren hurtar
hasta lo que es tan sencillo como es el
poder dar ese mensaje y decirse no s
donde sacan tanto contacto que ya Dejen
de estar
jugando con algo tan grande y tan
hermoso como es el hecho de recibir
nuestro mensaje en sus hogares para
ellos son los mensajes gravados para
ellos hemos preparado tanto
como hemos logrado hacerlo pero por
favor ya ya no escuchen el que est
intrigando más bien
véanlo tiene mucha necesidad de llamar
la atención quiere decir que tiene
complejos muy grandes no lo amaron de
niño no le hace caso nadie eh No se
siente importante no terminó una carrera
supongamos o si la ter no no no puede
fructificar bien con ella normalmente el
que vocifera que es alguien importante y
llama a los medios de comunicación y
está diciendo cosas que nunca una
persona que ha sido preparada con
sencillez podría ser nada más piensen
que esa gente tiene mucha necesidad de
que lo escuchen y que lo vean pero que
no es la forma pero tampoco sienten oj
contra él es una persona muy necesitada
de amor Así que ya nosotros lo haremos
ver que está mal y que el mensaje es uno
el que sale de este lugar en el que se
reunido hoy este lugar fue elegido en
una forma muy especial recuerden Amatlán
es una de las bases si no es que casi la
más grande que hay en la
Tierra donde nosotros Nosotros hemos
preparado todo para el gran movimiento
que se va a realizar en la tierra
Entonces se escogió por algo especial
este lugar ahora todos los que han
llegado que ni siquiera se dieron cuenta
cómo porque realmente llegaron que
porque les dijeron O porque sintieron la
necesidad No saben ni cómo no se Dion
cuenta que era un llamado y que un ser
que les ama intensamente los pudo
conducir hasta el momento que pudieran
escuchar este mensaje que se los hemos
demostrado que tan solo es de amor y de
Esperanza todos están unidos Eso
espero por favor no se critiquen no
empiecen a decir es que fulanito hace
las cosas que quiere destacar empieza la
envidia por el amor del padre la envidia
es un defecto muy feo que tiene mucho
arraigo en el ser humano todo
son iguales todos son parte de la gran
misión claro Hay algunos que saben
explicar mejor lo que se escuchado eso
es todo per eso no quiere decir que
vamos a decirles que alguien tiene que
ser el que se ha poner como líder Aquí
no hay
líderes el único líder de todos y que
tiene más sencillez que ninguno es
nuestro maestro y yo soy un maestro y
mis hermanos son maestros
y todos estamos Unidos trabajando para
que este mensaje ya no se
desvirtúe para que todo aquel que lo
escuche pueda sentir la esperanza de ver
que ya muy pronto se acaban las
injusticias antes de lo que se
imaginan todos aquellos que están
sufriendo el yugo de vamos a decirlo así
de un imperio que lo está
sometiendo nosotros vamos a intervenir
pero no quiere decir que les vamos a dar
la espada para que se pongan a pelear no
mejor impactamos nosotros para que todos
volteen su mirada al cielo y se queden
impactados de ver lo que realmente somos
recuerden que no va a faltar Quién va a
decir que son los aliens que vienen a
combatir a todos los seres humanos o que
van a salir hormigas gigantes o no sé
qué cosas raras que ponen además Sí
cierto son eh
seres que parecen reptiles reptilianos
De dónde sacaron semejante tontería
Claro que hay seres de la oscuridad que
pone esa imagen para quitar la impresión
de que todos nosotros somos seres como
som seres
humanos igual así tenemos cabeza brazos
cuerpo piernas ojos nariz boca todo
igual pero unos más altos otros más
pequeños según las condiciones les
correspond sus mundos pero todos están
trabajando con el humor y al unisono
porque de que somos triunfadores somos
triunfadores y de que el mal regresa a
sus dominios van a ver en un momento
determinado va a haber mucha paz no los
vamos a poner a ver có los metemos en
las esferas y los mandamos a sus
dominios No no va a ser agradable Porque
esos seres saben decir cosas muy
agradables porque todavía no saben que
realmente algún día se le rescatará de
su ignorancia y que algún día por lejano
que sea podrán volver a ser un ser
humano para trabajar en un mundo y que
pueda recuperar su dignidad y que sea
realmente hijo del padre como el padre
lo creo a todos les vamos a dar la
oportunidad por ello ustedes simplemente
sean ejemplo hablen con todos nadie se
va a disgustar con el otro ni nadie le
va a decir tienes que escucharme porque
yo soy una persona que sé más No todos
son iguales quieres entender algo yo te
puedo decir lo que yo entendí y vamos a
unir lo que entendimos para que seamos
una sola fuerza pero por favor ya los he
oído ya andan
criticándome que aquel dice y que el
otro se puso y que el otro hizo pues qué
pasó con nuestro mensaje por el amor del
padre hemos trabajado mucho y hemos
deseado ver una paz absoluta en este
mundo es un mundo maravilloso que
nosotros hemos convertido en vida en
corto tiempo por ello no permitan que la
duda les invada son seres seleccionados
para una gran Misión y lo que
caracteriza más a un ser preparado por
nosotros es su sencillez y su amor por
todo lo que le rodea por ello yo
solamente les pido que hagan todo lo que
les pedimos y que se mantengan
tranquilos y Unidos porque ya llegó el
momento de desatar un gran movimiento en
la tierra un acto
circense y nada que lo iguale Cuando
vean la cantidad de naves y diferentes
formas Cuando vean el movimiento que
podemos hacer van a decir Bendito sea el
padre que nunca nos
abandonó nos da la oportunidad de volver
a él convertidos en seres dignos de ser
sus hijos manténganse tranquilos Unidos
que ya llegó el momento de ser felices
Ya por siempre porque creo yo que por lo
pronto los que me están escuchando
ninguno se va la oscuridad la oscuridad
tristemente Pues hay seres muy negativos
esperemos que podamos quitarlos de ese
momento en el que se sientan superiores
y que pueda el mal llevárselo sus
dominios vamos a estar juntos que sea el
padre que nos llene de luz y de
bendiciones para poder triunfar la
misión más difícil que se ha dado sobre
la Tierra que es unir al hombre unir una
sola fuerza que todos los seres humanos
un día puedan realmente pensar con amor
sobre todo lo que tienen que realizar Y
ser unos la unidad de luz para poder ver
un futuro increíble que les
[Música]
aguarda ah