si ustedes
entendieran con toda
Claridad lo que estamos nosotros
explicando en todos los mensajes
Entonces se darían cuenta que todo lleva
una continuidad que los va conduciendo
hacia un conocimiento profundo de todo
lo que tienen que aprender para poder
ser parte de un gran ejército que llegó
a la tierra para enseñar al hombre amar
nosotros queremos hacerles sentir que
están ustedes ya dentro de la misión más
grande que se datado sobre la tierra
para
nosotros
conocerles
escucharles verles y saber que son
personas que realmente tienen deseos de
trabajar para la misión más grande que
está dado sobre la Tierra nos parece
maravilloso Aunque haya uno que otro que
no sea tan sincero la mayoría todos son
buenos y tratan de aprender Y de
mantenerse
firmes muchas veces se quejan porque la
familia no los Deja estar en paz porque
el vecino no Deja de molestar porque los
que trabajan tienen un jefe bastante
iracundo porque no pueden sentir esa paz
interior que tanto Les pedimos por ello
yo les
pido que a pesar del mundo a pesar del
ser humano a pesar de todo lo que digan
sí se puede tener la paz interior que
les hemos pedido porque tienen que
aislarse de todo lo que les rodea si
tien una persona
iracunda ignórela no que se vea El
desprecio en su mirada porque entonces
le van a provocar más ira de la que ya
tenía
simplemente que se vea que hay paz que
lo están escuchando que lo están Endo
que cuando termine de decir todo lo que
tenga que decir Ustedes le puedan decir
sí lo entendemos lo vamos a analizar y
vamos a procurar que las cosas mejoren
aunque no tenga razón pero no lo
contradigan porque entonces vuelve otra
vez a entrar la ira y nunca se van a
poner en paz y ustedes quieren aprender
a tener paz
interior esa es una prueba muy buena
ponerles una prueba de que si alguien no
tiene paz interior y está continuamente
molestando ustedes no se van a enojar
ustedes van a respirar profundo van a
escuchar y van a analizar todo lo que
dice que es precisamente lo que siente
de sí mismo Está mal esa persona no se
lo van a decir en ese momento ya vendrá
el momento en el que se le pueda ayudar
para que pueda cambiar pero hay que
analizar también Cuántos problemas tiene
que enfrentar cuánto dolor lleva porque
también a ellos les agrede otra persona
que esté más arriba o que sea su
compañero o
compañera que no los deja tener
paz pero por ello ustedes siendo
comprensión van a hacer algo que ya
tienen que hacer estar todo el tiempo
tranquilos nada de estar pensando en que
Ya me quiero deshacer de esta persona ya
no la soporto mejor que tengan la
paciencia de
decir puedo
aguantar lo que hace esta persona porque
tal vez cuando me toca hablar con la
humanidad y me toque representar los
maestros me van a tocar peores personas
y tal vez yo con mi paz interior puede
ayudarlos a dejar de gritar o de decir
que no entienden nada y sobre todas las
cosas que les puedan ayudar a encontrar
una verdad que se ha perdido en este
tiempo por ello nosotros decimos sí se
puede encontrar la paz interior sí se
puede lograr a pesar del mundo en el que
viven a pesar sobre todo de la gente que
en todo momento lo único que tiene es
maldad a pesar de que están escuchando
comoo están agrediendo continuamente los
demás quiero que estén por favor llenos
de amor cuando sientan esto cierren por
un momento los ojos imagínense una
estrella luminosa piensen que en esa
estrella hay una gran nave y que esa
gran nave es la casa que les aguarda
para darles lo que hemos prometido Ya
estamos listos para el gran movimiento
totalmente listos no crean que podemos
est esando a ver si acaso el hombre
entiende y a ver si tenemos por lo menos
un grupito que tenga una verdadera paz
interior no sabemos que es difícil que
encuentren su paz interior porque están
en un mundo que no hay esa paz en ningún
lado pero a las personas que hemos
llamado les vemos muchas cualidades que
todavía no se reconocen así hayan tenido
los peores experiencias
así hayan tenido las enfermedades más
dolorosas así hayan tenido una familia
que todo el tiempo le estuvo agrediendo
pero son personas que tienen deseos de
progresar de amar y de participar en
esta misión Entonces vamos a ver si
realmente no nos equivocamos en la
selección que hemos hecho de los seres
que están ahora pensando que ya son
parte de lo que nosotros les pedimos si
van a subir a las naves sí es una
realidad no digan que nada más
prometemos y no cumplimos Lo que sucede
es que estamos
preparando lo más grande que se ha
podido dar sobre la Tierra preparando a
las personas que nos tienen que escuchar
preparando gran escenario que se va a
ver en la tierra y preparando algo que
ustedes Afortunadamente no tienen que
ver como vamos a enviar al mal a sus
dominios cuando se tope con que ya el
hombre no le quiere recibir cuando no
haya Hombres que quieran beber el veneno
del alcohol cuando no haya hombres que
estén odiando y trabajando contra de sí
mismos Entonces por ello Nosotros
sabemos que esto no es fácil No es fácil
para ustedes no es fácil para nosotros
pero nosotros siempre nos hemos
considerado seres somos triunfadores
triunfadores en todo momento Entonces
nada de no puedo a trabajar
intensamente a movilizarse en medio de
las personas que conocen por ejemplo si
van a comer con alguien que sea muy
adicto a estar comiendo carne y bebiendo
alcohol ustedes pidan lo suyo que les
vean que sienten un gran deleite en lo
que comen y cuando les diga no se te
antoja esto mira no me gusta estar
sermoneando ni me gusta estar diciendo
que si tú lo haces mal yo lo hago bien
pero eso sí te digo yo me encuentro con
más tranquilidad sabiendo que esto que
estoy comiendo no destruyó una vida no
se preocupen que estamos listos para el
gran movimiento eso es definitivo que
nosotros tenemos la fuerza para decirles
que vamos a impactar al mundo Entonces
no se angustien lo vamos a hacer ya en
corto tiempo lo primero que tienen que
hacer es encuentren su paz interior
busquen a la persona que más les cause
conflictos va a ser bueno para que
puedan practicar son apenas los que
conocen no les ha tocado un político que
quiera imponer su ley no les ha tocado
un eh gangster vamos a decirlo así que
quiera Mostrar su fiereza porque tiene
un arma en la mano a ustedes no les
pueden hacer nada pero naturalmente no
les ha tocado verlos porque asustan o
hacen que se sienta muy amedrentada la
persona que tiene en frente a algu en
esas
condiciones Pero si practican en forma
pequeña con las personas que le rodean
que no son agresivas en el sentido de
peligro no son personas en armadas no
son personas que estén deseando acabar
con todo lo que les rodea pero sí los
van a tener entonces hay que empezar a
trabajar porque cuando ya les demos la
fuerza tampoco queremos que la vayan a
utilizar para presumir de poderosos
Porque si los ven que ustedes voltan a
verlos con una mirada muy fija y los
dominan entonces van a sentir que están
utilizando su poder para someterlos Y
eso tampoco está permitido no se puede
someter a una persona que tiene su libre
albedrío se le puede enseñar se le puede
mostrar con hechos lo que es vivir para
ser felices Pero saben
qué este mundo necesita ya algo muy
impactante ya porque ya no queremos ver
más a alguien con arma en la mano ya no
queremos ver más a un animalito llorando
desesperado porque lo tiene preparado
para el sacrificio ya no queremos ver
más a una persona que se sienta superior
porque tiene poder para golpear a los
demás ya no queremos que sigan así
entonces la única forma es hacer que nos
vean que vean las naves que se impacten
con nuestra presencia no se van a calmar
y les van a escuchar por ello yo les
digo si están ustedes dispuesto a
trabajar para esta misión busquen la
forma de sentir ya su paz interior
que ustedes son nuestros representantes
no vamos a aparecer para impactar y que
ahí está el Arcángel y arrodillate véalo
ni nuestro maestro Jesús va a hacer
grandes apariciones ni la gran madre
para que entonces caigan de rodillas y
sientan que tienen que hacer las cosas
sino que van ustedes a demostrar que
aprendieron lo que les enseñamos y lo
único que sí les digo que les vamos a a
poner para que puedan ustedes ser
respetados son los miles millones de
naves en el cielo y la fuerza auténtica
que van a ver que tienen
ustedes sobre todo que demuestren que
tienen una paz total y nada Los hace
convertirse en seres de agresión a
prepararse muy bien porque ya estamos en
el último tiempo y este año tiene que
ser ya el que empiece a demostrar que
estamos aquí y que podamos ya adelantar
algo porque que ya no nos queda mucho
tiempo para que Este planeta pueda
alinearse a los demás y pueda pasar a la
siguiente dimensión Así que el trabajo
va a ser muy arduo pero el premio va a
ser muy grande ustedes lo van a
disfrutar habiendo trabajado
intensamente por esta Misión y sintiendo
nuestra presencia y conociéndonos
personalmente y viviendo a nuestro lado
para que puedan entonces sentirse
orgullosos de saber que hay un padre en
todo momento está con ustedes y ese
padre me está dando la fuerza para que
puedan trabajar por esta difícil
misión sé muy bien que aprender a
meditar aquí en la
tierra hemos visto muchos grupos de
meditación que hacen sonidos con la voz
que parece que estuvieran en un mar mua
tranquilo no encontramos pensamientos de
amor de dentro de ellos no encontramos
que realmente se sientan cada vez más
fuertes y que se estén dando cuenta de
que estar Unidos es lo más importante
que pueden tener por ello yo les voy a
pedir esto les hemos puesto muy fácil
porque les hemos puesto las meditaciones
guiadas para que puedan Escuchar Cómo
deben vivir Cómo deben cambiar Cómo
deben razar Qué es conocer al padre Qué
es conocerse a sí mismos creo que es una
dotación bastante grande de mensajes que
les hemos dado entonces Os no se los
ponemos de tal forma en que quieran
volar y no pueden ni volar y de repente
pues hemos oído pensamientos muy raros
en la gente que está se supone que en
una posición en la que se siente ya como
si de veras fuera ser un ángel que
levantara el vuelo pero no tiene los
pensamientos
adecuados por es que nosotros le estamos
enseñando aar
a amar a
creer pero recuerden tenemos ya corto
tiempo ya estamos listos para todo el
movimiento del que les hemos hablado Ya
estamos listos para hacer que el hombre
pueda pensar Ya estamos listos para
jalarle las orejas a los necios y ya
estamos listos para viar a sus dominios
sin que se lleven tantos humanos
Entonces cómo se puede hacer impactando
terriblemente una obra de teatro la más
grande que se puede haber dado es la que
vamos a hacer nosotros poniendo en el
cielo millones de naves que van a formar
figuras y ustedes hablando con los demás
y ustedes bajando de las naves y ustedes
representándolos con amor pero para
ganarse ser
representante hay que haber dejado de
consumir muerte por amor y hay que haber
aprendido a amar a sus semejantes tal y
como son que no es fácil eso es más
difícil que respetar a los animales amar
a sus semejantes tal y como son pensando
que son sus hermanos que lo único que
van a tener que hacer es ayudarlos a
pensar más adelante que los van a
comprender que van a llegar a lo más
profundo sus sentimientos que van a ver
cuáles son los problemas que tiene para
podernos ayudar a superarlos ustedes van
a decir sí pero un poderoso no se va a
abrir sí por que nosotros vamos a hacer
todo el ruido pero ustedes no pueden
perder la cordura no se pueden sentir
superiores no pueden presumir y que los
veamos que están caminando miren a mí me
tocó ser contactado y Y ustedes Pues ya
no les tocó no a ustedes les va a tocar
les van a decir en el momento en que
aprendan a conocer esta verdad que nos
han enseñado nuestros maestros Porque
todos somos iguales todos somos
exactamente iguales ante los ojos de
nuestro padre nuestro padre nos ama a
todos por igual recuérdenlo no se van a
sentir superiores Porque lo lograron
antes sino al contrario van a enseñar a
otros a entender cómo se puede lograr
algo tan hermoso cóm es estar con
nosotros en todo momento ahora
recuerde hospitales no caben los
enfermos vamos a buscar la forma de Ya
empezar a sacarlos de ahí y ya queremos
que puedan subir pero no pueden subir
contaminados porque estén consumiendo
muertes no no metemos a nadie que lleve
carne en el cuerpo Entonces como sea
tien que quitar ese babito de estar
estar pudriendo por dentro entonces
ayúdenos a trabajar pero que le estamos
hablando que todo esto es corto el
tiempo y va a ser la aventura más
increíble que
vivir manténganse Unidos tranquilos
estudiando nada más vamos avisando todo
lo que van a tener que hacer y Llegará
el momento en que todo empezará a
suceder y yo sé que vamos a contar con
todos aquellos seres que con amor nos
están escuchando y con Amor quieren
seguir hacia adelante y no están
haciendo trampa de que
eh si me regalan los mensajes Para qué
pago nada de trampitas si realmente no
tien Nosotros sabemos pero están
haciendo trampa de que no
quieren dar una remuneración por lo que
tiene Entonces está mal hecho no olviden
nosotros leemos la mente y sabemos cómo
actúar y ya se les hace más fácil para
qué voy a dar algo si me lo están
regalando no hay que apreciar y dejar
que las cosas sean como deben de ser
justas así que a prepararse muy bien que
ya estamos listos para el gran
movimiento que estamos iniciando y por
que ustedes van a trabajar intensamente
para ser tan felices como es el hecho de
pertenecer a este gran ejército que
llegó a la tierra para traerle al padre
alegría de saber que seba a recuperar
sus hijos que tant
[Música]