La vida es el regalo más preciado que
nos ha podido entregar nuestro padre. La
vida no esa balanceo entre la vida y la
muerte que ahora vive el ser de esta
tierra. la vida, la alegría, el
conocimiento de que se pertenece a un
universo, el conocer que realmente se es
parte de algo muy grande, pero muy
grande, que no es un planetita
pequeñito, el único que creó el Padre
con vida y que además todo lo dio una
forma en la que podrán destruirlo.
vida, la vida la que nos dio, pero para
ser eternos, pero para vivirla, para
disfrutarla, para poder soñar todos los
días con un nuevo amanecer. Cada día
tiene que ser un nuevo amanecer. Cada
uno de ustedes tiene que entender que
nuestro padre está pendiente de todos y
cada uno de sus hijos que no conocen al
padre, no, no lo conoce la gente porque
piensan que es tan poderoso que puede
castigarlos, que puede amenazarlos y que
en un momento
determinado va a ser todo el planeta un
verdadero caos, castigo divino. Ya, por
favor.
Si no se se les ocurre pensar, el caos
lo provocó el hombre, el hombre que
aceptó al ser de la oscuridad. Ah,
porque cómo hablan de él y cómo dicen
que tengan cuidado porque en todos
lugares está Satanás. Claro que están,
pero son millones. No crean que son
poquitos. Y se han adueñado de
muchísimas mentes y se han hecho fuertes
porque el hombre les ha dado esa
energía.
Pero naturalmente con nosotros no puede.
La fuerza que nosotros poseemos es más
allá de lo que el hombre podría empezar
a
conocer. Somos mentes, somos poder.
Nosotros en un momento
determinado que nos uniéramos
todos cerrando los ojos y concentrando
nuestra mente, podríamos cambiar el
mismo planeta a otra órbita. Pero no va
a ser así porque tiene que seguir en su
órbita. Pero para nosotros todo es
fácil, todo es
factible, cada vez tenemos más poder. El
Padre orgulloso de ver cómo trabajamos,
el padre orgulloso de ver que siempre
estamos pendientes de sus hijos, está
hoy pensando, "¿Qué más nos puede dar?"
Pero que
triunfemos. No quiere perder a sus
hijos. Naturalmente nos ha pedido que no
vaya a suceder esa atrocidad de que un
momento determinado se llevaran a los
seres vivos a las esferas. Además, no
las esferas las manejamos nosotros y no
lo vamos a hacer, pero sí queremos ya ir
llenando esas esferas de espíritu de la
oscuridad. Son
tantos, cuántos asesinos hubo en todo lo
que representa la historia de la Tierra.
Pero lo que no conocen son que vinieron
los primeros ángeles caídos, que eran
mucho más de lo que se imaginan y que
han hecho estragos en este planeta y que
han ayudado al mal a sentirse poderoso.
[Música]
mal dice que él tiene poder, que le robó
el poder al hombre y a todos los que ha
podido tener bajo
su esclavitud, porque realmente aquel
que ambiciona el oro sin medida es
esclavo del oro. Aquel que solamente
está pensando en qué forma puede ser tan
poderoso que pueda ser venerado, es
esclavo del poder. No es una persona que
realmente piense razonablemente. No es
un ser que realmente tenga la fuerza
para poder decir que ya es una persona
que pueda sentir un día de paz.
Cuando nuestro maestro dijo que era más
fácil eh que
pasara un camello por el ojo de una
aguja, que un rico se salve, lo que él
quería decir era que están tan
consumidos por la soberbia, eh, sobre
todo, imagínense, en aquel tiempo la
esclavitud era terrible, pero la
esclavitud ha continuado porque siempre
someten a sus semejantes.
cuando declaran una guerra,
¿cuántos niños pierden toda su
inocencia? ¿Cuántos hombres y mujeres
sufren todo lo que aquellos que vienen a
salvar la tierra, porque dicen que es la
libertad? Están sufriendo todo lo que
les han hecho. Cuánta amargura hay en
todas esas mentes. Cuánta desesperación
hay en todos esos seres humanos. Así
que, ¿cómo se les puede
ayudar?
Hablándoles es un poquito difícil que
entiendan con palabras. Poniendo
nuestros mensajes distribuidos por todo
el
mundo tampoco es
suficiente. Sí, van a ser distribuidos
en todo el mundo, pero va a ser con
nuestra presencia.
Vamos a hacer algo que sea realmente
impactante. Cuando nosotros decimos ya,
es ya. Y estamos en el noveno mes en el
que siempre se marca un cambio, un
tiempo y un definitivo tiempo para
iniciar todo lo que representa ese
cambio que necesitamos hacer.
Hay cosas que ustedes no ven, pero que
tienen que ver, tienen que aprender a no
temer cuando hacen sus viajes astrales,
acostarse totalmente tranquilos, a no
imaginarse nada malo, a olvidarse de sus
debos, a olvidarse de el que les
ofendió, olvidarse también del que está
sufriendo y que no han podido ayudarle,
del que los ha rechazado con el mensaje
que han dado, que es tan solo de
esperanza. Ustedes acuéstense
tranquilos, pongan su mensaje, por
favor, respiren tranquilos,
concéntrense porque los vemos escuchar
su mensaje y divagar. No se concentren
del
todo. Aprendan cada palabra que nosotros
les decimos. Escuchen cada cosa que
nosotros queremos que tengan en su
mente. Piensen con amor. Todo
pensamiento tiene que ser con amor. Ya
no puede existir un recuerdo del pasado
que les cause el más mínimo rencor.
Aquellos que les ofendieron van a seres
que van a tener la oportunidad de
escuchar el mensaje. Aquellos que se han
perdido en todo lo que son los vicios,
vamos a hacer todo por sacarlos de los
vicios, porque ahora se ha formado un
verdadero imperio con todo lo que
representa el alcohol, las drogas y el
consumo de muertos.
Están orgullosos de comerse los muertos
y orgullosos de que brindan todos los
días y de que no hace falta para la
digestión, hace falta el alcoholito para
sentirse alegres. Pero cada vez que ven
a una persona beber, la alegría
desaparece en la segunda tercera copa y
empieza a ser un ser que ya no es él,
porque ya se adueñó de él un ser de
oscuridad. Por ello suplicamos, pedimos
que no se beba absolutamente nada que
tenga ese veneno que se forma con la
putrefracción del fruto. Pedimos,
suplicamos, rogamos, si lo quieren ver
así, que entienda el hombre que comer
muerte es convertirse en muerte, que los
animalitos los vamos a liberar, pero
vamos a tener que hacer algo que
impacte, pero ya por temor, ya porque
ven que nosotros podemos tomarlos,
sacarlos de los rastros y llevarlos a un
lugar seguro, pero no va a tener el
mérito. Nosotros queremos que sea por
razonamiento, pero yo creo que ya
estamos con el tiempo muy corto para
pensar que van a razonar debidamente y
que van a escuchar. Ustedes lo han
vivido, han hablado con sus parientes,
han hablado con sus
amistades y uno que otro les escucha y
los demás dicen que están
locos, que ya se
fanatizaron, que a ver dónde están. Yo
quiero ver uno de tus rubios que dices
que están con nosotros, que hay un ángel
de la guarda. Por eso siempre nos hemos
sentido solos. ¿Por qué existen tantos
crímenes si hay un ángel de la guarda?
¿Por qué existen tantas enfermedades si
hay un ángel de la guarda? ¿Por qué
existe eh tanta injusticia si hay un
ángel de la guarda? Pues porque el ángel
de la guarda no es el esclavo del
hombre. El ángel de la guarda es un ser
que con mucho amor está siempre cerca de
una mente para poderle transmitir un
pensamiento de que tan solo exista la
esperanza. ¿Cómo es que nosotros
llegaremos a la mente del
hombre? Lo vamos a hacer.
Si pueden poner
multitudes para que cante un grupo.
Bueno, es esa necesidad que tienen de
poder gritar, de poder decir que sienten
algo que sale dentro de ellos mismos,
porque no es tanto el amor a esa música,
es que tienen la oportunidad de
gritar y de llorar, pero lo que llevan
dentro es lo que más duele. La angustia
por no tener un futuro, la angustia que
tienen los jóvenes porque no pueden ver
hacia delante con con una claridad de
que digan, "Me voy a meter a la
universidad, voy a estudiar con mucho
aco y después cuando ya me gradúe voy a
tener un buen empleo y voy a poder tener
una magnífica casa y voy a tener todo,
¿no? Si no hay como dicen palancas,
entonces para qué estudian? ¿Para qué se
esfuerzan?
Si además están sumidos en un mundo en
el que no saben si salen a la calle, no
los van a agredir, los van a
saltar, porque también los asaltantes,
naturalmente que están dominados por
seres obstos, no crean que son
simplemente ellos. Ay, qué malo se vio
este. Hay que decirle que no sea malo.
No trae un ser pegado. Y cuando dejemos
ver lo que traen en la espalda y lo que
están succionando y su energía y
poniendo los pensamientos de negación,
es cuando nosotros queremos que se den
cuenta de que realmente han sido
posesiones absolutas en todo el planeta
Tierra.
Qué triste es decirlo. Pero cuando
hablan de que tengo un poseído, bueno,
ya el que se tiró al
suelo y dice que ya que tiene a Satanás
dentro, es porque
además estaba demasiado negativo y les
gusta hacer ese espectáculo a los seres
de la oscuridad, pero toman alguien que
esté débil o alguien que pueda impactar
con ese escenario. Lo que no saben es
que todos traen pegado un ser dentro de
lo que representa su energía. No digo
todos, bueno, los que están haciendo
cosas indebidas, porque no me digan,
también tienen su propia mente, también
tienen sus propios pensamientos, también
tienen algo que les dice, "Estoy
haciendo mal."
No puede existir un solo ser que ya no
tenga absolutamente ningún pensamiento
dentro de sí y que no se dé cuenta de
que está haciendo mal, pero que se
disculpa diciendo que va a hacer mucho
dinero y entonces cuando tenga todos los
lujos va a poder tener a muchos esclavos
a su disposición pagándoles también
dinero para que los proteja.
Realmente ya no se sabe quién eh puede
tener alguna seguridad porque están ya
atacándose en una forma terrible porque
han crecido mucho las energías del mal.
Yo hoy he querido hacerles ver esto
porque quiero que no vean con enojo a la
persona que tenga algún ser pegado, sino
que empiecen a mandarle un pensamiento
de amor. ¿Y saben por qué? Porque ser
oscuro no lo
resiste. Si le
dicen
mentalmente, tienes que estar con el
amor, tranquilízate. Hay un padre que te
llama, hay un padre que quiere estar
contigo. El ser oscuro se quiere
aperrar, no me lo van a quitar. Pero
ustedes vuelven a mandar pensamientos de
amor, pensamientos de calma, sin
fanatismos,
tranquilamente. No sientan desprecio por
nadie. Sí hemos visto las atrocidades
que está haciendo el ser humano, pero
vemos también cómo los dominan estos
seres oscuros. Ya los asesinos más
sanguinarios, no es uno solo o tiene uno
de los más fuertes prisionándolos,
metiéndose en su cerebro. haciendo cosas
que no deben de ser. Porque hay algo muy
hermoso que nos había dado el Padre, que
era la libertad. Libres somos y libres
seremos
eternamente. Pero
tristemente este ser
sigue en su orgullo y sigue en su deseo
de algún día ser tan poderoso como el
Padre. Se perdió. se perdió
totalmente. Tal vez, tal vez dentro de
muchos siglos pueda recapacitar cuando
vea que cada vez será más derrotado por
nosotros, porque los ejércitos de la luz
crecen y crecen y crecen y tenemos cada
vez más poder. Porque el Padre cuando ve
que estamos totalmente entregados a dar
amor, nos aumenta la luz. Si ve queera
alguna debilidad, no la va a dar, porque
tampoco va a dar algo que le cause algún
problema a alguien que tuviera un poder
mental y se sintiera superior a los
demás o entrara en cierta soberbia, no
se los va a dar. Lo da cuando hay
sencillez, cuando hay calma, cuando hay
amor, cuando hay
tranquilidad, cuando hay un verdadero
deseo dentro de sí mismo de ayudar. Y yo
sé que, por ejemplo, un médico que
siente tanto amor por sus enfermos, los
que lo hacen, eh porque eh ya también
los vemos como minoría, pero que
realmente le transmiten ese amor a un
ser que necesita tanta ayuda, es cuando
nosotros le damos más fuerza y sí nos
vamos a seguir manifestando en los
hospitales, si van a seguir diciendo que
entraron unos hombres de blanco y sí
vamos a hacer que se
nuestra presencia en todos los lugares a
los que ustedes puedan ir y pedir que se
escuche nuestro mensaje. Por ello, yo
les digo ustedes tranquilos que van a
recibir las indicaciones de su ángel.
Cada uno de ustedes tiene un maestro y
ese maestro tiene toda la sabiduría que
el Padre nos ha dado y tiene la fuerza
para poder orientarles y para poder
protegerles. Porque si ya erradicaron de
su cuerpo todo tipo de venenos, pues
entonces este ángel, como nos quieren
llamar, o este
protector puede darles todo, todo lo que
él tiene. Y lo que más queremos es
llenarlos de luz, llenarlos de paz,
llenarlos de esencia pura. Por eso,
quítense la angustia, porque también
cuando nos piden por alguien nos lo
piden con mucha angustia. Nada más
pidan.
Yo quiero
que un hijo,
un pariente, un amigo o tal vez hasta
esté muy lejos que pueda
recibir esta luz que nosotros estamos
entregando. Por ello, manténganse
tranquilos. Vemos amor en tantas
personas,
pero triste es decirlo, pero son muy
pocos. en proporción a la humanidad.
Ahorita gente
buena, gente
que bueno que no guarde ningún rencor si
es difícil encontrarlos, pero que no
esté deseando el daño. Pero hay gente
que se ha amargado y que está enviando
pensamientos de rencor hacia los demás
también están mal y no eran tan malos,
pero no han sabido comprender ni
comprenderse ni amarse. Por eso el
número uno es cada
uno. ¿Quién es el más importante que
existe en toda su vida? Ustedes mismos.
Cada uno es uno y ese uno tiene la
grandeza de ser hijo del padre. Y ese
uno va a tener toda la fuerza que
nosotros les vamos a dar. Porque si
adquirimos tanto poder, no es para
presumirles de que somos poderosos y de
que podemos levantar piedras con la
mente cuando se den cuenta que todas las
pirámides fueron levantadas con la
mente, que se hicieron cosas inauditas.
Por ahí luego dicen que a poco los mayas
eh podrían haber tenido un equipo de
astrología o de estudio de las
estrellas. Si estaban en otros tiempos y
estaban en medio de la piedra, pues si
no ven que esas piedras han durado
cuántos siglos, lo cual quiere decir que
fueron construidas con algo muy
importante, con el amor y nosotros les
ayudamos con la mente. Miran qué hermoso
era cuando empezábamos a construir una
pirámide, cuando se unían con nosotros
aquellos seres humanos y los tomábamos
de la mano y los enseñamos a
concentrarse, los enseñamos a amar.
Claro, los que levantamos las piedras
tan pesadas éramos nosotros, pero verlos
con ese amor y ese esfuerzo con el que
ellos querían participar y sentirse
orgullosos de ver cómo se levantó una
pirámide, cómo se construyó algo que
sería para todos los tiempos, porque las
pirámides han sido totalmente
indestructibles. Se han erosionado en
pedacitos con el tiempo, pero nada más.
Pero logramos hacerlas totalmente
indestructibles. A ver, ¿qué material
tienen ahora que pueda ser tan
indestructible? Ni siquiera han podido
estudiar a fondo cómo fueron construidas
ni con qué material fueron construidas
las pirámides, pero con cada uno de los
seres que trabajaron para construirlas
estábamos nosotros. Así que dejen de
levantar falsos que eran sanguinarios y
que sacaban corazones. que eh ofrendaban
sacrificios de niños. Nosotros sí
estuvimos con todos ellos. ¿Cómo íbamos
a permitir que sucediera una cosa
semejante? Cuando eran seres
humanos que escuchaban que tenían una
gran sencillez y que veneraban al Padre.
Sí. Cuando dicen que hicieron la
pirámide del sol, sí, porque veían eh
que el sol había sido creado por el
padre. Pero es la energía que da la
vida. Ahora que la luna, ¿no? La luna
representaban la energía femenina y
también representaban a la madre tierra
y también representaban, pero no era que
veneraran a la madre tierra para
arrodillarse, sino que representaba que
había que amarla porque era el hogar que
habían tenido para estar siendo parte de
una humanidad que en todo momento tenía
que estar en la tierra. ¿Por qué se
pudieron salvar muchos seres en la época
del diluvio? Porque habían aprendido,
porque naturalmente estaban ya con una
mente muy abierta, porque pudieron pasar
a otra dimensión y quedar totalmente
protegidos.
Algunos les gusta incursionar por acá,
nos piden permiso de venir a ayudar,
pero normalmente dicen que si en sus
tiempos existían seres de maldad, que
ahora sí está como nunca de feo este
planeta y mejor se regresan a donde
están guardaditos porque ahí están muy
protegidos. Ahora van a empezar a
atravesar puertas
dimensionales. Vamos a empezar a
llevarnos a muchos seres humanos que
tengan bondad. van a traspasar puertas
dimensionales. También cuando veamos
alguna injusticia que se lleven a un
joven o un anciano de lo que sea, que
tenga bondad y que quieran hacerle daño,
de repente se les va a desaparecer y va
a pasar a otra dimensión. Los niños ya
van a empezar a ver cada vez más, a
exponer lo que están viendo. Por eso
ahora se ven muchos niños con una
inteligencia que no se conocía antes,
niños muy alertas, muy vivaces y con una
inteligencia especial. son los niños que
nacieron para las nuevas generaciones y
que además pidieron ser parte de las
nuevas generaciones, pero que además
querían demostrar al hombre que estaban
naciendo seres que realmente podían ser
parte de lo que representa el nuevo
mundo. Pero que hay muchos niños que
tienen
malformaciones, eso lo vamos a corregir.
Fue el error en el embarazo, fue el
error de de lo que se alimentaban, fue
el error de los padres, el error de la
contaminación del aire, el error de
todo, que salieron luego muchos niños
que, pobrecitos, ahorita diríamos
pobrecitos, pero nos vamos a arreglar y
van a ser niños perfectamente
normales. Un niño de síndrome de
Down, quien los conoce a fondo, tienen
una ternura muy especial.
Pero ellos querían despertar amor, pero
naturalmente saben que solo era un corto
tiempo, porque en el momento en que
nosotros los pasemos ya son lo que
siempre fueron, espíritus liberados y
van a ser niños de las nuevas
generaciones, pero siempre inspiran
amor. Aquel que desprecie a un niño que
tenga el down está mal, porque un niño
down nos ve, un niño down escucha y un
niño down es una inocencia tan pura que
hay padres que han sabido reconocerlo y
lo dicen. Este niño me enseñó a amar, me
enseñó a comprender porque tiene algo
que no puedo explicar.
Entonces, hay niños que tienen el famoso
autismo. Bueno, el autismo es una forma
en la que no quisieron ya ver más al
nacer y se encerraron dentro de sí
mismos, pero los vamos a hacer salir
para que puedan ser niños normales. Pero
todo esto ha sido provocado también por
la misma forma en la que el hombre ha
vivido en esta tierra, pero todo lo
vamos a arreglar. Los niños que están
partiendo con una enfermedad tan
terrible como el cáncer, pues es
inmediato que se ven liberados y se van
a dar cuenta que realmente qué les
provocó esa enfermedad, el error en el
que vive el hombre, el error tan
terrible de estarse comiendo a los
muertos, el error tan terrible de que
haya tanto desamor, porque una mujer
embarazada que recibe malos tratos,
gritos, hasta golpes,
Naturalmente ese niño recibió todo
aquello y ese pequeño ser nace propenso
a enfermedades porque nace un poco más
débil y luego además lo hacen comer el
delicioso plato de los muertos, pues
entonces lógicamente se desarrollan las
enfermedades.
Por ello que nosotros queremos que el
hombre haga
conciencia y que digan en un solo de
nuestros mensajes que nos
equivocamos, que lo digan a ver si es
cierto que pueden decirlo, porque
estamos nosotros conscientes de que
nuestra enseñanza es una enseñanza de
amor, de
razonamiento, de entrega total a esta
humanidad que con tanto amor hemos
escuchado y con tanto amor queremos
rescatar.
Pero sí son contados los que no tienen
un ser pegado en las espaldas y se
adhieren, pero se adhieren de una forma
impresionante. Por eso no pueden dejar
el alcohol, por eso pueden dejar las
drogas, por eso no pueden dejar de
consumir cadáveres, por eso, porque
traen a un ser adherido en la espalda
incitándoles a seguir haciendo lo que
están haciendo malo contra ellos y son
gente agresiva, son gente que maltrata a
los que les rodean, son gente que se
ensoberbece con mucha facilidad y si
tienen dinero y como dirían ustedes, ni
quien los aguante Porque entonces si
dentro de su prepotencia de que son
poderosos con el oro, oro que va a
desaparecer de la tierra
definitivamente. Oro, me refiero en el
sentido del dinero que le dieron tanto
valor. Todo va a cambiar. Nosotros
tenemos una
tecnología que nunca se hubiera
imaginado el hombre. Ahora hablan con
sus eh equipos que tienen que pueden
comunicarse hasta de un lado a otro en
el mismo planeta. Me parece perfecto,
pero también tiene que ser algo más
grande, tiene que haber una comunicación
de amor, ¿no?, para estarse agrediendo.
Ya hemos visto que luego lo utilizan
para ver de quién hablan mal, a ver qué
es lo que
pueden degradar o a ver en qué forma
puede y si le tienen envidia a alguien,
entonces ver en qué forma hablan las
cosas más horribles. Todo eso lo vamos a
desaparecer.
van a conocer muy pronto todos los
equipos que ustedes van a tener para
comunicarse. Les vamos a dar muchas
lecciones sobre lo que es el poder de la
mente, pero naturalmente la evolución no
se logra tan rápidamente, pero entonces
cuando suban a las naves y vean lo que
son verdaderos equipos de comunicación,
entonces se van a sorprender y van a ver
cómo se puede comunicar de un lado a
otro, en los kilómetros que sea, sea la
distancia que sea que existe en esta
tierra, pero vamos a hacer cosas que
realmente el hombre tiene que
valorar. Todo lo que nosotros hemos
dicho tiene que cumplirse. Hablan de
profecías. Profecía es simplemente que
uno de nosotros eh le avisó a una
persona muy abierta de mente para que
pudiera transmitir lo que iba a suceder,
porque naturalmente que veíamos todo lo
que iba a suceder, porque nosotros
tenemos equipos para ver el futuro, para
ver todo lo que tenía que suceder.
Yo como maestro les digo
que hemos visto gente buena y la gente
buena que comprende rápidamente lo que
es el amor hacia un animalito, lo que es
el amor hacia sus semejantes, que
elimina el rencor de su ser rápidamente,
pues es la gente que nosotros valoramos
más. Pero las guerras están en dónde no
hay guerra. Hay guerra en los hogares,
hay guerra en los países, hay guerra en
cada esquina, en todos lados. Pero
cuando un poderoso lanza armas para
destruir una ciudad que no construyó,
nos parece terrible eso. Entonces hay
que parar también la guerra, pero que
vean nuestras naves que les vamos a
detener muchos de sus misiles. Vamos a
hacer cosas que realmente les impacte.
Tenemos ya todo listo. Ya está listo
todo el ejército que se vino para ayudar
a esta humanidad. Tenemos ya
seleccionada a la humanidad. En todos
lados hay gente buena. Tenemos ya todo
preparado para que se escuche un mensaje
que tan solo de esperanza.
Cuando se habla de guerra, pues ya saben
con quién están hablando, con el maestro
Azoes, que en todo momento quiere parar
todo esto. Yo tengo muchos siglos
trabajando, trabajando para esta
humanidad como la tenemos todos y
siempre buscando la forma de evitar que
se destruyan. Pero creo que van a decir,
"Hay maestras, pues fracasaste porque se
han dedicado a matarse unos a otros."
Pero no hemos sido nosotros, ha sido los
seres de la oscuridad que se han
adueñado de los seres que tienen mente,
que dicen que piensan, que dicen que
aman, qué dicen que son inteligencia.
Eso es lo que a nosotros nos extraña.
Una persona inteligente va a crear una
bomba de destrucción como cuando ya
tiene en sus manos todas las armas
nucleares que podrían acabar con el
planeta en un solo instante porque se
hace se han querido lanzar sus
misiles. ¿Qué hubieran hecho? ¿Qué
hubieran hecho si ellos mismos se
hubieran quedado? Ya lo han visto cómo
queda cuando llega la radiación, que sus
cuerpos se van eh quemando, se van
llenando de llagas y se van quedando una
forma lamentable que no tienen hacia
dónde hacerse. Entonces, ¿cómo se les
puede ocurrir decir que son muy
inteligentes porque han podido
crear armas como esa? Por ello, esto ya
es ya se para ya. Yo, maestros hoy les
digo, llénse de alegría porque en corto
tiempo están todos viviendo algo
increíble. saber lo que es vivir en un
paraíso, saber lo que es tener una paz
interior auténtica, conocer a muchos
seres humanos que van a encontrar la paz
y sí dejar de ver en esta tierra a todos
aquellos que son los que están siendo
dominados por el mal, porque esperemos
poderlos mandar a un planeta en tercera
dimensión a que vuelvan a aprender y que
les quitemos ese ser de encima, porque
no olviden, no dejaron de pensar
en una forma personal. Sí existe el
pensamiento personal a pesar de ser
dominados por los seres de la oscuridad.
Así que no crean que les disculpamos del
todo lo que llegan a hacer porque
reciben estos seres como parte de sí
mismos. Pero por ello les digo, la
guerra contra el mal se desató. El mal
cree que nos va a ganar porque se va a
llevar a la humanidad. Lo más triste,
como dice, como ustedes tienen prisa,
nos los llevamos con todo el cuerpo y a
ver qué van a hacer porque no los vamos
a soltar, pero nosotros sabemos en qué
forma vamos a hacer que lo suelten.
Todos estamos listos, armados con la
espada de la luz, armados con la mente
del amor y sobre todo con el poder que
el Padre nos ha dado para liberar esa
tierra de todo aquello que la destruye.
Veámonos todos como hermanos en una sola
fuerza. seamos una sola luz. Por favor,
ya no se angustien ya que deben que no
saben qué van a hacer para mañana. hagan
hoy lo que tengan que hacer, que
nosotros nos encargamos de que cada día
tengan que arreglar todas sus cosas y va
a llegar el momento en que les va a dar
risa por lo que se preocupaban, porque
al estar con nosotros se van a sentir
totalmente alegres de haber sabido
escuchar y de estar con estos maestros
que con tanto amor han trabajado para
todo lo que ustedes tienen que recibir.
Hemos formado un gran ejército. El
ejército que está en la tierra nos llena
de orgullo y el ejército que viene de
otros mundos pues
es más grande de lo que el hombre se
imagina. El poder que se tiene, las
naves perfectamente bien equipadas, todo
planeado, todo perfecto. No hay un solo
ser de maldad, lógicamente más arriba de
lo que se llama la estatósfera. Pues sí
se han tratado de salir porque ya lo han
intentado, pero no se los permitimos.
Entonces, nada de que hay guerra y que
vienen los malos y que vienen los
lagartos y que vienen, no, los demonios
están en la tierra. Aquí es donde está
todo el mal. Arriba está la luz y en el
infinito del universo está un padre que
envía sus rayos de todo aquello que él
creó y que con todo su amor lo único que
quiere ver es a sus hijos de nuevo
convertidos en vida, como él los que un
día que lleno de amor les dio para sí
todo lo que él podía poseer, que era su
propia energía, su propia mente, su
propio sueño de verlos felices en los
mundos maravillosos. que él creó, pero
como dice, di el conocimiento para que
pudieran evolucionar, no para que lo
practicaran, pero ustedes saben muy bien
que tristemente se ha malutilizado ese
conocimiento al bien y el mal. Así que
prepárense que ya estamos listos para
iniciar este cambio que está ya en este
tiempo para poder darle al hombre la
oportunidad de poder pensar. Eso
esperemos que el hombre, este ser humano
que habita en la tierra todavía pueda
pensar.
[Música]