como siempre les voy a pedir algo
hemos estado observando a todos los que
nos escuchan
y queremos que estén conscientes de que
nosotros venimos a salvar el planeta
a la humanidad que podamos salvar por
ahí andaban diciendo que ya nos hemos
retirar porque el hombre no aprende o si
no venimos a salvar a la humanidad nada
más
el planeta tiene que ser rescatado de su
destrucción los animalitos tienen que
volver a tener su oportunidad de vivir y
el planeta se tiene que alinear pero de
ella no estamos en el último tiempo
cuando estamos diciendo que ya es el
momento es porque ya es el momento cada
vez se acorta más el espacio de tiempo
estamos preparándonos intensamente somos
millones millones de seres trabajando en
esta difícil misión porque ustedes saben
bien que el padre quiere sus hijos por
ello lo único que hemos prometido al
padre
es que probablemente no se pueda salvar
a todos en el sentido de que puedan
pasar a la otra dimensión pero que pasen
a un planeta en tercera dimensión los
que me entiendan hay mucha gente que
dice no pasó nada los puedo comer carne
lo cual quiere decir que no entendieron
en absoluto el mensaje el mensaje es
algo que les hemos enseñado a conocer
que es el amor que es el respeto a la
vida que es el respeto a su propio
cuerpo que es el respeto a sus
semejantes que es el respeto a todo lo
que le rodea un planeta pequeñísimo
porque es muy pequeño convertido en una
bomba nuclear casi porque si nos
descuidamos esos seres humanos atacan su
propio mundo porque estos señores
coreanos por ejemplo se sienten muy
orgullosos porque ya es lograron su
bomba nuclear creo que se les olvidó
pensar verdad no creo que quieran
desaparecer todo lo que tiene vida en la
tierra y esconderse no sé dónde
y entonces lógicamente tiene a todo el
planeta con preocupación porque puede
suceder algo pero a nosotros les
avisamos que nosotros estamos aquí
ahorita han lanzado misiles pero todavía
no hemos hecho la parte espectacular no
pueden atacar otro país nos los vamos a
permitir y sobre todas las cosas tienen
que estar conscientes de que si este
planeta se parece a aquel que un día
está ello porque el hombre no aprende a
amar en esta ocasión es posible eso
porque el planeta tiene que alinearse el
sistema planetario es muy importante
para nosotros porque este sistema
planetario está totalmente poblado y los
seres de otros mundos también están
preocupados por lo que podría dañar este
planeta los hogares firme con tal es
algo muy bonito
cuando el padre él creó la vida
creo cosas interesantísimas en todo lo
que existe en el universo tal parece que
se hubiera divertido en poner todas las
formas de vida que podría imaginarse en
cada mundo en el que él puso vida
es su obra
si lo quiere así que si parece su
juguete él ha querido ver que exista
vida vida vida tan solo en todo el
universo los animalitos son muy
importantes porque son el equilibrio
ecológico de cada mundo y es por ello
que les hemos dicho que el que no
entienda lo vamos a pasar a un planeta
en tercera dimensión sin animales cómo
puede sobrevivir un planeta sin animales
eso ya nosotros lo hemos estado
estudiando
porque una tormenta van a decir ships
del hombre también es un animal porque
todo lo destruye se volvió un animal
irracional como es posible que no es el
que piensa que razona que desee vivir en
un lugar en el que pueda crear a sus
hijos está haciendo las atrocidades que
están sucediendo en esta tierra si
sucedió hace muchos millones de años
todavía fue posible todavía no ha razón
o no fue una bomba nuclear ese planeta
se desintegró
el padre pudo equilibrar todo aquello la
vio no estábamos nosotros trabajando
pero el padre después nos dio poder
poder más allá de lo que puede imaginar
el ser humano para proteger su universo
para que eso no vuelva a suceder sucedió
una vez y nada más
pero esos seres siguen orgullosos
diciendo que van a ser dueños del
universo
lo que abarcan a ver es que no pueden
viajar por todo el universo no se les
permite hacerlo nosotros hemos bloqueado
todos los caminos que puedan tomar pero
si ha logrado tener ciertos puentes de
dimensionales y logró llegar a esta
tierra
triste pero son ya saben ustedes cuántos
veinticinco mil novecientos veinte años
que este ser de muerte se adueñó de este
planeta
el único por ellos que les decimos
tenemos que salvar el planeta para
evitar un caos en todo el planetario
[Música]
y evitar un caos hasta podría ser en la
galaxia no podemos permitirlo
el padre denunció poder
no no nos dio poder para destruir ese
poder para poner orden
así que en esta ocasión como les hemos
dicho ya nos dijo hagan lo que puedan no
permitan que sigue este es el de muerte
queriendo decir lo que yo que hago no lo
permita
me da mucho dolor saber que un ser que
le dio tanto poder que lo creó como un
gran maestro que le había dicho que
podía vigilar todo su universo que sigue
enfrascado que quiere ser más poderoso
el mismo palacio cuánta soberbia pero
tanta soberbia vernos ahí
y sigue así tiene su ejército y lo
triste es que si se ha llevado muchas
almas de esta tierra hubo muchos que
reencarnaron más son llegaron a esta
tierra se pudieron hacer dueños de
muchas almas
pero han seguido haciendo cosas
terribles y ahora sí estamos haciendo
selección minuciosa de la gente que se
haga amar en los que podemos ver como
seres que piensan porque eso es lo
importante que piensen no querían que
según ellos pueden hacer numeritos y
escribir y ya con eso piensan
porque la ambición del mal es quitarle
al padre todo lo que le ha creado por
ello es que planea y revienta el planeta
y que entonces haya bocados y no haya la
alineación todo eso se los hemos contado
como un cuento fantástico que ya está
sucediendo
por ello yo les pido esto por ahí andan
poniendo en su famoso facebook
chismógrafo que tiene
y ya no somos porque lo mismo prende el
hombre en aparentes llevamos planeta o
mi modo sería nosotros que se vayan a la
oscuridad el planeta es el que se va a
rescatar la vida animal volverá a
existir en esta tierra como el padre la
creó y este planeta se va a alinear
afortunadamente como nos hemos dicho
muchas veces si hay gente web así fueran
unos cientos nada más no importa porque
tenemos un buen número de gente que
escuchar vamos a ver cuántos se escuchan
local cuando los oímos decir ahí no pasó
nada vamos a comernos un buen filete ahí
es en donde nos damos cuenta que no
entendieron el mensaje pero también
tenemos la esperanza de hacerlo
reaccionar todavía queremos ver que un
día tal vez en un momento determinado
puedan pensar así que por hecho yo les
pido que cuando pongan sus cisnes en ese
lugar donde escriben tengan cuidado lo
que dicen por qué asustan a la gente hay
gente tan desesperada
no se imaginan lo que es ver el dolor en
el que existen los países sometidos
por ejemplo ahorita venezuela está
sufriendo y tiene miedo de que ya no
suceda lo que hemos prometido ya no es
justo ya tenemos que hacer algo
impactante para ayudar a esos países
sometidos porque el mal sueño de aquel
lugar y no es justo
es mucha gente buena ya tenemos
seleccionada perfectamente bien pero
ustedes imagínense cuántas personas hay
en el medio oriente cuántos hay que
están sufriendo
y que cuando vean la esperanza en el
cielo van a querer cambiar
por ello escribir digo el mensaje es
para la humanidad no para unos poquitos
a ver si entendieron decir nos quedamos
nos el planeta es el que se salva y el
humano puede entenderlo
y miren que son nuestros hermanos
pero si vamos a perder manos pues
esperemos que no sean tantos en la
oscuridad
solamente les pido
cuando ustedes se escuchen a su mensaje
hagan razonamiento puro de lo que
estamos diciendo no conviertan en chisme
inventado por un alguien por ahí que
andan diciendo que ya nos vamos ya nos
cansamos fíjense qué cansada nos hemos
dado después de veinticinco mil años de
ver cómo está este planeta si si nos
sentimos cansados de vernos se convirtió
el hombre pero así como son los amamos y
recuerda así como son los que nos
escuchan hemos encontrado gente buena
que quiere vivir que quiere soñar que
quiere aprender y que va a tener la
porte de vivir en un paraíso este
paraíso
no vamos a crear nosotros que ustedes
van a ser los que lo eviten los que nos
están escuchando y cumplen nada de que
no pasó nada ya me voy a comer un filete
por favor porque ya los hemos oído nada
no los que estén presentes pero muchos
otros por ahí se fueron diciendo que ya
pueden comer carne porque el doctor les
dijo que tienen que comer carne sus
parientes les dijeron que se iban a
morir si dejaban de comer carne porque
no se dan cuenta que están con menos
muertos los que se van a morir son los
que se comen a los muertos así que
ustedes no se angustien por favor
tranquilos estudiando meditando y
preparamos porque ya se cumplió el
tiempo ya estamos listos para crear el
movimiento que les hemos prometido
vamos a decir
con todo nuestro amor
que somos una fuerza inaudita mente
grande para poder triunfar
soldados son pero no soldados como los
que ponen sus películas con un fusil en
la mano con la bomba en otra mano
soldados con un poder inaudito que va a
ser el amor
porque cuando quieran atacarlos no van a
poder porque cuando vean que no pueden
ni hacer cárcel es como las intenciones
van a decir si está protegido vamos a
impactar
necesitamos impactar ahora todas las
personas que están con nosotros tienen
que dar testimonio de que si se les
protege los que se han curado pues es
maravilloso pero por lo pronto muchas
veces será tan avanzada la enfermedad
el dolor tan grande que llevaban dentro
que tuvimos que llevarnos a otra
dimensión
pero la familia la llamamos le pedimos
que escuchar y que pensara y las
familias que nos han escuchado y siguen
hacia adelante
son parte de este gran ejército que
hemos aunado ejército de amor ejército
de esperanza ejército de luz
con una sola alma en la mano la del amor
recuerden que como siempre han puesto
que están miguel el rey una espada en la
mano y va a matar
satanás no porciones verdad
la espada es simplemente se los hemos
dicho es una esfera que desprende con un
rayos desprenderse el oscuro que tiene
la espalda es todo nos daña mundial la
persona ni el ser oscuro terceros juegos
lo metemos una esfera
y algún día
un sueño del padre se arrepentirán
porque no les va a gustar el lugar en el
que van a ir a quedarse los vamos a
mandar a sus dominios ya empezamos no
crean que no no crean que vamos a
empezar y empezamos ya estamos
trabajando lo que hemos dicho ya estamos
listos por el gran movimiento pero ya su
gente pero urgente que sepamos que
realmente todos aquellos que nos
escuchan
piensen coherentemente no se dejen
llevar por habladurías ni por tonterías
que andan diciendo que vean que nuestro
mensaje es puro claro tranquilo
que no se van a dejar llevar por sus
gestiones de otras personas
y el médico les dice tienes que comer
bueno si se ve muy impositivo tiene que
si todo lo hará pero normalmente
contesten perdóneme eso que me sé que
tengo que comer me es un huerto
porque lo mataron y cruelmente
nada más yo les digo doctor pues no me
gusta comerme a los muertos pero me
alimento bien hay suficiente proteína en
las semillas hay suficiente proteína en
todo lo que es lo inventaron la soya en
muchos frutos
pero cuando hagan un estudio de sangre
de quien lo consume muerte se ve la
limpieza de esa sangre
nosotros no queremos que ustedes tengan
ninguna enfermedad letal no se dejen
llevar por lo que les vayan a decir y
ryan sugestiones
tienen dos protectores cada uno
dispuestos a todo no podemos quitar el
impremedia y eso lo volvemos a repetir
amor latir hables
no digan cosas que no son ciertas
hablen con la verdad la verdad es una la
temen cómoda la que transmite paz la que
les enseña a conocer algo que se llama
el amor
la verdad no critica la verdad escucha
la verdad es parte de todo lo que tienen
que saber hacer
nosotros somos maestros y en todo
momento estamos a su lado
cuanto more hemos puesto de tierra para
poder ayudarles a pensar pero son siglos
de lucha siglos de búsqueda siglos de
saber tiempo él ve nacer y quién va a
poder ser un ser que nos va a ayudar
porque muchos pidieron venir en la
misión
y muchos dicen yo cuando dije eso
quisieron venir a trabajar casi todos
los que hemos llamado pidieron trabajar
en esta misión porque al ver al padre
con todo su amor liberarnos zuma es
siempre dije el tanto dolor en vano
señor
recuerden que nuestro maestro les dijo
me quieren ayudar nazcan en este tiempo
pero aprendieron que aprendieron a
entender que realmente son seres que
saben amar no hemos seleccionado gente
que no entienda absolutamente nada
porque los que nosotros llamamos son
seres humanos que pueden pensar y que
además nos encontramos como un diamante
que se cayó en un lodazal que salta en
la tierra y estamos puliendo porque va a
brillar
jova brillar el nuevo amanecer como a
brillar la luz del día va brillar en su
frente esa luz que nosotros estamos
poniendo
pero con sencillez por favor no ven
nadie sea superior a otro nadie todos
somos iguales así como nosotros nos
sentimos todos iguales así queremos que
sean todos y que se hablen con mucha
sencillez y con mucho amor que se
respeten
porque es triste que se dejen contagiar
porque dijo plano y el otro dijo y el
otro no dijo por favor estudio en sus
mensajes y nada más de ellos hablen
porque ahí es donde intervienen los
seres de la oscuridad asignados que se
confundan y que puede entrar la crítica
o algo ese individuo dentro de una
comunidad que nosotros somos formando
recuerda ya es este envío por todo
desde el norte hasta el sur del vector
américa latina llevo ya canadá ha
llegado hasta las cartas no lo crean he
llegado y aparte de europa
ya lo necesitamos es que estén ustedes
listos para recibir también esa facultad
de expresarse en el idioma y que nos
puedan ayudar a extender el mensaje
somos seres que jamás hemos pensado que
podemos perder la guerra el mal lo sabe
pero el mal cree que si nos dominó
porque dice que somos débiles porque
nada más amamos y que eso es una
debilidad estar teniendo paciencia para
esos seres humanos a los que se les
olvidó pensar entonces por ahí lo dice
el mal van a ser meses aunque estés y no
tanto esfuerzo van a ser nuestros porque
todos quieren tener oro y poder
ahora sí vamos a estar juntos por favor
que en este momento está empezando al
movimiento no creen que apenas vamos a
empezar ya se van a enterar de muchas
cosas que ustedes preparadas reposando
editando que no avisamos al momento en
que les corresponda subir para que nos
represente
no avisamos no damos fechas solamente le
digo que es el momento es el tiempo de
que todos ustedes puede recibir lo
prometido manténganse tranquilos sean
uno solo fuerza
no vuelvan al ce signa cosa que están
fuera de lógica que confundan los demás
sean amor amen escuché me parece que sí
les hemos elegido el que encontramos en
los seres cualidades que tal vez todas
nos reconocen entre sí pero sabemos que
son personas en todo momento en la
facultad de amar amor en la clave y
ustedes son nuestros representantes
manténganse tranquilos unidos y quiero
pedirles
ahorita me piden mucho
un país
en un momento difícil voy a repetirlo
porque si estamos pendientes de
venezuela si vamos a ayudar pero no es
solamente ese no hay duda europa no hay
de otros lugares donde hay también mucho
dolor estamos pendientes de todo aquello
que sea era ayudar a este ser humano a
volver a tener paz y volver a ser una
sola fuerza para ver ese no amanecer que
tanto les hemos sometido