[Música]
Este es un tiempo
difícil para que pueda verse el hombre
Este es un tiempo difícil para que el
hombre pueda pensar Este es un tiempo
que el hombre tiene que hacer algo para
que el hombre pueda creer y pueda creer
en lo que nosotros representamos para
esta
humanidad
naves miles millones de naves están
preparándose preparándose para poder dar
vida a un mundo que está a punto de ser
muerte para poder enseñar a todos estos
seres humanos que hoy habitan en este
planeta a creer en el padre a creer en
la vida creer en la luz que hoy han
olvidado lo se dicen a sí mismos Qué son
la inteligencia del universo del
padre por qué estamos aquí porque se
cumple un tiempo un tiempo en el que el
hombre tiene que ser el mismo hombre el
que nos
ayude a poner fin a todo lo que es
muerte se les ha avisado durante muchas
generaciones somos los maestros de los
tiempos nos han puesto Los amos del
tiempo más
lógicamente no somos amos de
sino simplemente somos sus
hermanos que cada vez que el hombre nos
ha necesitados estar
aquí a nosotros nos han puesto muchos
nombres pero hoy quisiera decirles
realmente Quiénes
somos somos aquellos
profetas somos los hombres del sol Por
qué nos pusieron los hombres del sol
Tal vez porque como nos
decían el cabello rubio los ojos
azules la luz que irradiaba nuestras
naves pero lo más
importante es que pudimos plasmar en las
pirámides un mensaje que sería
indestructible las
pirámides que jamás
el hombre entender cómo se
construyeron
pirámides que
serán tal vez por mucho
tiempo eternas
casi Por qué que tenemos la tecnología
para crear algo que no puedan
destruir vamos a irnos hacia las
pirámides de
Egipto una gran pirámide
geops en la que plasmamos un
mensaje el Dios
to o vamos a llamarle el maestro que
dirigió a muchos hombres que en ese
tiempo pudieron creer que en ese tiempo
no estuvieron en guerra que en ese
tiempo aprendieron a conocer una verdad
y que también en ese tiempo pudieron ser
parte de algo muy grande que ustedes van
a conocer vean la extingue
milenaria tiene una figura que el hombre
le ha sacado muchas historias Es
simplemente la figura del poder de la
fuerza un león que puede representar
poder y una imagen
que dejaríamos imperecedera para que el
hombre se dijera quién estuvo aquí quién
la construyó Cómo fue Cuántos seres
fueron los que pudieron trabajar en algo
tan grande ahí están las
profecías pero tristemente en este
tiempo todo en Aquel lugar es guerra
guerra ferte lágrimas
sudor esza tratan de decir que algú día
van a tener paz ahora
bien vean las
pirámides que están en un
país que
ahora vamos a llamarlo como ustedes
dicen la sede de un
mensaje por qué Porque se marcó Las
profecías que volverían los hombres del
sol que
salc vamos a
llamarme un hermano un maestro un
maestro en todos mis hermanos porque no
crean que fue uno solo que llegó aquí ni
uno solo construyó las pirámides ni uno
solo enseñó pero encontramos a unos
hombres llenos de sencillez
que al vernos se llenaron de amor y
aprendieron cada paso que tuvieron que
dar y se grabó las pirámides
indestructibles a pesar del tiempo un
mensaje que le ayudaré al hombre a
volver a ser vida tal vez a volver a ser
parte de su propio
creador a creer realmente lo que es
realmente la vida no dejar que siga
siendo destrucción todo lo que le rodea
y se
dijo que volverían los hombres del Sol
en el último
catón que son los últimos 20 años en los
que se manifestaría
los últimos 20
años
92 al 2012
un 24 de
noviembre se hizo nuestra
aparición física en un lugar en el que
existe una
luz denominada
ra Cómo le llamaban al dios del sol los
egipcios la luz del sol r
pero ahí se construyó una casa en donde
se
prepararía el mensaje que ahora tienen
que escuchar o deben de escuchar o por
lo menos díganos que quieren Escuchar
porque los maestros han trabajado mucho
para que el hombre pueda creer en
algo siempre dicen que nos
aparezcamos No creo que fuera justo
porque en vez de creer
dirían ahora
veo y me
someto ahora veo y me someto ahora creo
porque me someto y eso no es justo Así
que en este momento quiero que sepan muy
bien Por qué en esa fecho Cuánto
mide la pirámide de chichen
24 metros un
24 nosotros hicimos nuestra aparición en
una forma muy sencilla porque no
queremos
fanatismos Ahora les voy a decir
algo qué fue la primera profecía primera
profecía Volverán los hombres del Sol
del Norte
por el
Poniente en ese
tiempo fue cuando nació quien después
sería
llevada por un camino en el que
podría plasmar en escritos y
hechos nuestra
presencia
1936 y a los 36
años se le llamó
según la profecía vendrá un gran maestro
y hará curas
milagrosas uno en todos nosotros las
curas aquí están palpables pero
naturalmente no son curas
milagrosas cada ser que aceptó vivir
amarse creer es el que ahora les puede
decir cómo logró
vivir y formar parte de una comunidad
que puede ser tan solo de
vida tercera
[Música]
profecía
vendrá un tiempo en el que el calor casi
parecerá
insoportable el calentamiento de la
tierra Por
qué Simplemente porque el hombre se ha
dedicado a destruir su propio
mundo quiero que se fijen muy bien en
los
volcanes todos están activos
causando temor
angustia y en cada volcán han visto
nuestras
señales en cada uno ha habido una nave
como dice que quiere
están espiando no estamos controlando El
poder del
volcan pero el hombre con sus pruebas
nucleares activó todo lo que tiene
fuerza en esta
tierra quiero que vean perfectamente
bien las señales que pusimos en un
volcán importante temido por su gran
tamaño el popocat se puso una cruz
simétrica marcando nuestra presencia y
Nuestra fuerza controlando la lav
Ardiente de ese Vulcan Porque si hubiera
hecho erupción la mortandad hubiera sido
tan grande que no podrían contar los
muertos y nosotros no
venimos a decirles que pueden morir sino
que pueden
vivir también vean
pruebas
nucleares en el
mar qué doloroso ha sido ver como el
hombre puede destruir todo lo que tiene
vida Ver cómo pueden hacer que los peces
estén
enfermos que los peces transmitan
enfermedades que los peces ya no sean
vida que el hombre sigue
destruyéndolas y los peces ahora nada en
medio del horror que el hombre creó en
su
mar el oro negro de la muerte voy a
llamarles algo que ustedes tienen que
entender el
petróleo es una fuerza que tiene la
tierra para equilibrar el
planeta no fabrica petróleo el planeta
han creado grandes cavidades en
él
contaminación las
ciudades envueltas en el veneno que es
el hecho de que no quieren ver que la
contaminación destruye seres
inocentes mueren
ahogados en el
petróleo vean Cómo es capaz el hombre de
destruir todo lo que tiene vida cuarta
profecía ahora también vean Cómo han
hecho todo lo increíblemente
destructivo que puede haer en esta
tierra los
animalitos son seres que piensan son
seres que aman son seres que el padre
creó y ahora en este momento en el que
acaban ustedes de reflexionar un poco
sobre lo que está sucediendo en su mundo
quiero que se den cuenta que hay más
profecías que tristemente y gracias a lo
que hace el hombre se están cumpliendo
que no debería de cumplirse algo tan
terrible no no debería
embargo ahora van a ver lo que está
provocando precisamente la propia
destrucción del
hombre el
planeta se está además des
yelado se dijo que existiría el des
hiero de los
polos pero no se había sabido Por qué el
desiero de los polos
provocado también por las pruebas
nucleares
también por toda la energía que está
envolviendo esta tierra la energía de
horror y de muerte en la que vive el
hombre la energía en la que tan solo
existe todo aquello que es el mismo odio
rencor ustedes dirán que un pensamiento
no puede provocar algo así sí se puede
los glaciares ya no tienen la misma
fuerza que tenían antes eso qué
significa qué planeta se está
moviendo pero que el planeta ahora se ha
convertido en un verdadero lugar en el
que tan solo se puede ver todo lo que es
la muerte en la que vive el
hombre ya no hay esperanza para el
hombre Yo creo que sí porque si de nuevo
vuelven los
maestros los hombres del sol como nos
quieran Llamar los dioses de otros
tiempos o Los Ángeles o los
arcángeles como quieran vernos solo Les
pedimos que se acuerden que un día
fueron creados como nosotros y que
nosotros evolucionamos Porque nunca
hemos destruido en nuestros mundos no
hay Muerte en nuestros mundos tan solo
hay vida en estos mundos se puede ver
todo tan perfecto Como debería de estar
este mismo
planeta ahí sí la agua de los ríos corre
tranquila jamás ha sido contaminada