[Música]
[Risas]
Cómo
conocer Quién es el padre Cómo entender
porque se es parte de él Cómo hacer que
el hombre El hombre que lleva una
partícula divina del padre en su mente
pueda transformarla tan solo en
luz Cómo hacer que este ser que habita
en esta tierra pueda desear realmente
tener un solo Dios de paz pero de paz
auténtica que no tenga miedo al futuro
que no tenga miedo a sus semejantes que
no tenga miedo a ser pobre que no tenga
miedo a no poder ser una persona que
tenga que ser dominada por todo lo que
ello que representa el deseo del
poder que no tenga miedo Qué es el miedo
el miedo quiere decir que no creen en sí
mismos pero que quieren encontrar fuerza
en donde nunca debieron haberte tomado
esa
fuerza nunca un ser que realmente tiene
poder es un ser que quiere sentirse
superior a su semejanza nunca un ser que
haya querido saber que es un momento de
alegría y de paz ha deseado en ese
momento ser venerado por los demás y que
además caigan de rodillas a ante él que
le besen la mano porque le digan que es
poderoso o que casi le besen los pies
como lo han hecho en muchos tiempos no
el ser que realmente tiene fuerza se
siente grande porque lleva una paz
interior que nunca ha perdido el ser que
realmente se siente grande es un ser que
jamás ve como inferior de ninguno de
semejantes el ser que realmente tiene la
grandeza que presenta ser hijo del padre
nunca ha pensado en poder tener
algo algo que no es suyo Qué es lo que
no es suyo quitarle a otros lo que
lagaron con su trabajo quitarle a otros
la paz porque trataron de hacerles todo
el daño
posible quitarle a otros seres
humanos alegría que podían tener con un
solo día en el que tuvieran Paz quitar
la paz de este mundo esa ha sido la
labor más impactante que hemos visto que
logre hacer este ser de muerte que se ha
adueñado de la mente de los
hombres el
hombre es un ser que lleva dentro de sí
un espíritu que todavía puede ser
liberado el hombre es un ser que lleva
dentro de sí una luz divina que se llama
mente
Y esa mente se la dio el padre Y esa
mente tiene que ser utilizada para dar
amor Y esa mente tiene que ser puesta en
una forma divina para poder decir yo
nunca jamás he pensado en que podría
destruir absolutamente nada de lo que me
rodea ni tampoco destruirme a mí porque
yo no me amo quien tiene dudas de su
propia fuerza no se ama quien dice no
puedo no se ama quien dice
eh yo solo con dinero puedo estar
tranquilo no se
ama Quién dice yo solamente que me digan
que voy a ser la persona que tenga el
puesto más importante para poder ver a
todos como personas que son inferiores
pues ese ser no se ama porque no tiene
seguridad
porque no sabe si algún día alguien lo
va a traicionar o le va a dar La
puñalada por la espalda aunque no sea
física puede ser en una forma en la que
pueda traicionar totalmente a esa
persona para eliminarla de su camino y
entonces siguen todos unos contra otros
unos contra otros en una cadena senil de
seres que no saben que es amarse
conocerse y sentirse orgullosos de ser
lo que son para poder sentir que
pertenecen al Universo del
padre por qué el hombre no sale de su
planeta porque el hombre se ha atado a
todas las pasiones que los han envuelto
porque el hombre no conoce realmente que
de su cuerpo puede brotar su espíritu y
que su espíritu liberado puede conocer
todo lo que desee conocer y puede viajar
a lugar más lejano si así lo desea
siempre y cuando cuando lo haga lleve
dentro de s la paz que merece tener un
ser que realmente pueda decirse que es
un ser que aún puede
pensar liberar el
espíritu es olvidarse de todo lo que
representa la materia si sobrevive en
este mundo con ese dinero inventado por
el hombre bueno nosotros procuramos que
no les falte lo necesario y que siempre
tengan ya sea en su bolsita o en su
cartera lo necesario para poder comprar
lo que necesitan para comer y van a
decir no los vas a aparecer como magia
no pero vamos a hacer que fructifique su
trabajo y que una forma otra también les
puede llegar de una forma inusitada lo
que
necesiten siempre y cuando no estén todo
el tiempo angustiados haciendo cuentas
de lo que no tienen Y de lo que no
pueden pagar primero está encontrar su
paz interior después está sentirse seres
que puedan lograr todo lo que se
proponga lograr con el solo hecho de
creer en sí mismos pues no creen su
mismos para decir yo Ese lo veo como
poca cosa que está a mi lado yo voy a
ser superior a él nunca compararse con
nadie nunca decir yo voy a ser mejor que
el otro
yo voy a ser el mejor para mí porque me
voy a sentir orgulloso de mí porque voy
a amarme a mí porque voy a crear vida
para mí porque cuando yo pueda crear
vida para mí yo puedo extender una paz
que le puedo transmitir a los seres que
me rodean y que en ningún momento me van
a sentir como un ser superior sino como
alguien con quien tiene deseos de estar
cerca para poder sentir esa paz que mana
quiere realmente se ama por ello
nosotros queremos decirles que si en
este tiempo están las cosas tan
terribles En este planeta es porque todo
ser humano está confundido lloroso y
sobre todas las
cosas siempre están pidiendo los
milagros sin que haga ningún esfuerzo
para
recibirlos hemos llamado a muchos seres
humanos que tenían su cuerpo enfermo
para decirles que les damos todo lo que
poseemos nuestra energía está en su
cuerpo úsenlos
que no podías gastar porque con ese
dinero tú lograste comprar la magia de
la
medicina es caro Entonces te va a curar
porque es caro porque estás haciendo
esfuerzo inaudito por adquirirla
entonces Tómatela Y di que tú puedes
sanar miran que puede suceder porque
creen que hicieron ese esfuerzo entonces
la medicina les puede dar el alivio pero
es momentáneo porque no supieron
realmente lo que representa decirse Creo
en mí creo en la luz que me entrega mi
padre creo en la luz que me traen mis
hermanos creo en que yo ya soy un ser
que tiene que tener su cuerpo totalmente
sano Creo en mí creo en mi padre Creo en
mí creo en el hermano que me acompaña
porque viene conmigo para decirme que
está conmigo para protegerme Creo en mí
y creo sobre todas las cosas que yo
puedo tener algo diferente a los demás
en el sentido de que yo puedo decirme
todos los días amo mi cuerpo amo mi
mente amo mis pensamientos no los
utilizo para pensar que puedo criticar o
hacer algún daño yo los utilizo para
comprender a mis semejantes para amarlos
como son para no juzgarlos y sobre todas
las cosas lo utilizo para creer en la
fuerza que
poseo que nada me va a
faltar quieren un mago a su lado que les
solucione todo Bueno pues un ángel de la
guarda tien es un mago pero no regala
nada los enseña a tener todo porque los
enseña a creer en sí mismos Y entonces
sí todo lo que necesiten se les va a dar
como si tuvieran ese mago que los puede
tener
siempre Unidos y convertidos en seres
que nada les falta que mañana tengo que
pagar
algo que creí que jamás podría pagar
miran las magias que podemos hacer para
que les llegue el dinero o Cómo podemos
hacer que se multiplique o Cómo podemos
hacer para que nada les falte todo
siempre y cuando exista paz y me quiten
el miedo y me quiten la duda y me quiten
todo aquello que representa el decir
quién sabe si yo podré salir adelante
miran Cuántos seres humanos
ese momento se están quitando la vida
dicen que se quitan la vida más bien
cortan su tiempo y se encuentran con que
están en una dimensión en la que no
encuentran el camino en la que están
totalmente confundidos miras que ahora
no saben cómo van a poder volver a tener
la oportunidad de tener un cuerpo con el
que puedan trabajar y puedan hacer algo
que sea realmente beneficio benéfico
para él por ello queremos pedir que si
saben que estamos con cada ser
humano uno de nosotros o dos en este
tiempo para cada ser
humano con todo el amor y el poder que
tenemos para
protegerlos con todo el amor y el poder
que tenemos para conducirlos por un
camino en el que tan solo encuentren la
paz y si en este tiempo hace falta el
dinero el dinero se les da pero no para
decir voy a estirar la mano sin trabajar
por lo menos trabajen en tener fe en sí
mismos por lo menos trabajen en creer en
lo que realmente pueden hacer para sí
mismos
tengo que ser una persona que se ame
Cómo se logra eso
[Música]
Cómo se logra decir Yo me
amo tan sencillo Soy hijo de un creador
tengo la luz que él me dio soy parte de
él soy energía no estoy atado en mi
cuerpo no necesito suicidarme para poder
liberarme de un cuerpo que tengo que
cubrir yo con mi amor no con el solo
hecho de tener paz interior puedo surgir
de mi cuerpo puedo volar volar volar
subir a lo más alto llegar a todos los
lugares que yo he querido conocer llegar
a todos los puntos de la tierra donde no
he podido
llegar ser como las aves pero las aves
más grandes que nada los detiene en su
vuelo continuo puedo volar porque tengo
paz interior puedo volar porque sear
puedo
volar y si estoy fuera de mi cuerpo
puedo observar todo aquello que me rodea
ver lo hermoso que es ver una dimensión
que no ven ahorita los seres humanos
porque están
empras en toda su violencia y sus
errores porque las dimensiones están en
la misma tierra y podemos conducirlos
para conocer la paz inmensa que
representa el poder vivir lo que
nosotros vivimos ahorita el ser humano
no ve la cantidad de naves que están
circundando la tierra Porque no conoce
las dimensiones ahorita el ser humano no
ve que sobre su casa hay una gran nave
vigilando que todo esté en orden por qué
no conoce las dimensiones porque está
Atrapado en sus yo no puedo porque está
Atrapado en sus yo no puedo está
Atrapado en sus yo no sé está Atrapado
en su yo no puedo vuelvo a repetir lo
mismo porque siempre está no
puedo que venga un ángel pero que me
diga qué tengo que hacer que se aparezca
Porque si se aparece Entonces sí puedo
creer en quién en el ángel o en sí
mismos por ello Es que nosotros queremos
enseñarlos a creer en sí mismos no a
creer en que alguien les tiene que dar
todo Sin embargo están tan ados en su
fuerza que venimos a obsequiarles
nuestra luz a obsequiarles Nuestra
fuerza a darles nuestro poder a ponerlos
en un lugar en el que puedan conocer la
paz y a decirles ya no duden de sí
mismos ya no duden de lo que son ya no
digan no puedo ya no digan no
soy Por qué enferma el hombre porque el
hombre dejó de creer en sí mismo porque
hombre no sabe ni siquiera regenerar una
parte de su cuerpo porque piensa que es
un ser medio inservible una mente que
más o menos sobrevive pero se le olvida
que tiene mente que tiene espíritu y se
le olvida que el espíritu no está
mutilado y se le olvida que su mente
tiene poder porque es la mente que le
dio el padre padre del todo creador del
universo vida eterna poder ante todo
absoluto para crear le de a sus hijos
una partícula de luz para que fuera
felices para que fueran creedores pero
que no fueran nunca seres que dijeran no
puedo el no puedo es algo que derrota a
cualquier ser que se dice que piensa él
no creo Qué es No creo Simplemente no
creo no creo qué no creo existo pu voy a
tocarme la mano a ver si existo voy a a
tocarme la cabeza a ver si tengo cabeza
puesta sobre los hombros Qué es creo
Creo es soy mente creo soy vida creo soy
eterno creo Nunca
desaparecerá mi propio ser porque soy
parte de mi creador Por qué no dejar
libre todo lo que llevan dentro el
espíritu maravilloso que tienen para
poder conocer todo aquello que le rodea
que se han perdido de esa oportunidad
por decir no puedo no creo yo sufro no
tengo dinero Ah Porque esa frase como la
oigo no hay no se puede y luego como
vemos aquellos que están lucrando O me
dan mucho dinero o no los ayudo o me dan
mucho dinero o no los curo no los curo
porque se siente la ciencia maravillosa
que puede mutilar un cuerpo para darle
vida y que además va a cobrar cantidades
estratosféricas para poder decir que son
suyos esos seres humanos que lo
perdieron todo creyendo que en esa
mutilación iban a tener
vida pero vamos a trabajar ya con
cuántos seres humanos contamos para dar
un mensaje de
amor no son muchos pero suficientes para
poder decir que se demuestre que se
tiene el poder de la mente no el poder
de la mente para presumir de que voy a
ser un mago que me voy a aparecer ante
ustedes y me voy a
desaparecer para mostrarse erguidos
llenos de vida con alegría en la mirada
en que su expresión sea de paz y que se
transmite esa Paz a otros seres
humanos Por qué no ser el mago que Paz
eso sería
maravilloso Pero vamos a hacer
algo vamos a unificarnos
totalmente Si al ser humano le falta
fuerza para decir
puedo vamos a decirles que en el momento
en que digan no puedo van a oír dentro
de su mente un tú vas a poder porque
tienes alguien que te ama y que es un
ser que eligió estar contigo para darte
fuerza porque nosotros les damos la luz
la fuerza el amor y el poder entonces
vendrán ideas maravillosas a su mente
con las que van a poder hacer cosas que
nunca se hubieran imaginado hacer pero
las vamos a poner nos queremos fusionar
a ustedes nos queremos poner dentro de
su ser
no para decir que ya nos adueñamos de su
cuerpo y de su espíritu sino para
decirles que nuestra mente suya que
queremos enseñarles el camino de la luz
y de la paz que queremos hacerlos pensar
pensar con Claridad y quitar todos sus
temores de que no puedo Ay palabra tan
hermosa que hemos oído no puedo
maravilloso del derrotismo en el que
vive el humano pero los amamos con sus
debilidades los amamos con sus flaquezas
los amamos como el niño desvalido que no
sabe caminar los amamos porque son parte
de la creación del padre Y si podemos
darles nuestra luz se las damos Y si
podemos darles nuestra mente para que
puedan pensar ponemos nuestra
mente parte de ella tan solo y ustedes
Ven a ser seres que puedan creer en sí
mismos que les duele algo en su cuerpo
por qué no una relajación
profunda pero vamos a unir el
pensamiento que tienen como seres
humanos y el nuestro y vamos a
decir esa parte que está
lastimada esa parte en la que le
falta la fuerza en un órgano que una
pierna ya no quiere
funcionar vamos a relajarnos
totalmente y nosotros ponemos la fuerza
pero ustedes ponen el deseo de que
realmente existe ese milagro Entonces sí
vamos a hacer Milagros juntos Pero
milagros inauditos que impacten por qué
no si alguien aprende a recibirnos
totalmente
se relaje
totalmente una meditación es dejar su
mente en un punto en el que esté
totalmente en paz y después ver su
cuerpo y
reconstruir reconstruirlo totalmente
porque ahora lo van a hacer con nuestra
ayuda ahora lo van a hacer con el amor
que nosotros ponemos dentro de sí mismos
ahora vamos a hacer una sola fuerza
ustedes y nosotros
fuerza que poseemos fuerza que les
damos vamos a extender la confianza en
que estamos aquí pero no para impactar
losos con el poderío que tenemos no para
impactar losos con la imagen que damos
no para impactar losos con aves de gran
poder no para impactar losos para
decirles nosotros podríamos adueñarnos
del mundo entero y podríamos decirles
arrodíllate
llorarían su derrota y su miedo porque
no tendrían la fuerza para saberse seres
hijos del padre como realmente deben
ser por ello nosotros estamos con cada
mente con cada ser estamos dispuestos a
todo por cada ser con todo nuestro amor
les queremos decir que utilicen su mente
Para pensar para creer y me van a poner
una plana no puedo y me lo van a borrar
por favor y luego van a hac una que diga
Soy hijo del padre amo lo que soy porque
él
pertenezco mi cuerpo jamás estará
lastimado lo más inaudito yo quisiera
que alguien que tenga vamos a hablar
de una parte de su cuerpo
inutilizada y que trabajen con toda la
profundidad que quieren hacerlo y
sientan como nuestra energía trabaja con
ustedes y cómo se va reconstruyendo
reconstruyendo y que no se impacten que
lo dejen todo en nuestras manos nosotros
lo hacemos pero lo hacemos con su deseo
de vida y lo hacemos con su deseos de
saber que son hijos de ese gran padre
vida es lo que queremos darles cambios
absolutos en esta tierra eliminar al mal
de este planeta para nosotros es fácil
tenemos Tanto poder
en un día tomamos todo lo que tenga el
mal para poder creer que nos puede
vencer que hay una guerra vamos a llamar
lo que sí nos declararon la guerra pero
hay algo muy importante que tienen que
saber el mal no tiene
naves el mal no tiene materia pero el
mal manipula Mentes
humanas el mal sí hace que puedan
armas de poder y que puedan crear hasta
naves que podían ser peligrosas eso es
lo que tienen que entender el mal en sí
no tiene naves no tiene materia pero s
las fabrica junto con los seres humanos
a los que puede dominar por qué no se
dejan dominar por nosotros con el amor
por qué no nos permiten ser quienes les
enseñemos a ser sedes que puedan
transmitir tan solo vida porque no nos
permiten a nosotros poner toda la
inteligencia que quieren tener para
crear algo que pueda transmitir tan solo
Paz a todo ser que existe si aquellos
seres humanos han permitido al mal que
los domine y tienen sus fábricas de
poder y están creando armas y están
creando naves que están ya dando
bastantes
problemas ahí es en donde el mal cree
que puede triunfar porque ha dominado ha
serer que realmente deberían de ser
hijos del
padre pero nosotros les pedimos déjenos
ser su fuerza déjenos ser su luz déjenos
ser su mente no vamos a cambiar sus
pensamientos por los nuestros porque
ustedes son libres pero sí les podemos
dar todo lo que poseemos para que tengan
la fuerza para ser quienes le demuestren
al mundo entero que están con nosotros
que nada los intimida que nada los
doblega que nada los hace sentir que no
pueden trabajar que nada los hace decir
yo no tengo poder soy débil me caí Me
rompí una pierna me rompí un brazo y se
quedó roto Por qué si la mente tiene el
poder para reconstruirlo todo porque en
su mente está la luz del padre porque en
su mente está la energía divina y
nosotros les damos nuestra con todo
nuestro amor Nosotros fusionamos nuestro
amor a ustedes vamos a ser un milagro
cada día vamos a ser quienes demostremos
que podemos contra el mal pero que no se
lleve tantos humanos lo en este momento
pues nos van a quedar pues muy poquitos
en comparación de la humanidad y
observen a la humanidad y verán que se
cuentan eh con los dedos de la mano los
que podemos nosotros tener para repoblar
la tierra a los niños Pues a los niños
Sí porque están haciendo niños que
tienen
evolución pero también
tristemente ya también el mal ha tomado
algunos niños no muy pequeños pero ya
los vemos con esa mirada en la que
llevan dentro de sí a un ser oscuro
porque sus padres ya le enseñaron a
comer un cadáver a beber alcohol porque
lo hemos visto en muchos niños en los
que ya está la
corrupción Entonces nosotros les decimos
esto por el amor del padre si están
buscando la fuerza si están buscando el
poder El poder del amor
recíbalo con el que nosotros llegamos a
ustedes denos la oportunidad de ser
parte de ustedes denos la fuerza que
ustedes posen para unir a la nuestra y
seamos los mensajeros del amor del padre
pero no vamos a salir diciendo Yo les
voy a demostrar que soy superior a
ustedes porque ahí sí nosotros no
hablamos pero si vamos a salir para
mostrarles a un ser sonriente lleno de
paz que tenía un cuerpo lastimado que
tenía un cuerpo herido que no podía
caminar que tenía las manos torcidas que
tenía
todo su cuerpo lastimado por dentro y
que diga aprendí a amarme y dejé a mi
ángel como nos llaman que trabajara
conmigo le permití ser mi luz le permití
ser mi fuerza le permití crear para mi
vida no dudé la duda desapareció de mi
mente no dudé en lo más mínimo Ahora yo
soy un representante
el amor que llevó a la
tierra nada puede destruirme porque
ahora yo tengo también una mente que me
da poder pero poder de amor no poder de
superioridad poder de vida no poder de
decir Yo puedo sentirme en ningún
momento un ser superior a nadie
Solamente les quiero decir que vamos a
unirnos en el
amor Vamos a rescatar este mundo vamos a
ayudar al hombre pensar vamos a
llevarnos a todos los seres de la
oscuridad al lugar al que pertenecen y
vamos a hacer una sola fuerza en todo
momento con nosotros van a
vivir en esta ocasión el maestro Alan
les acaba de hablar el maestro Alan qué
quiere decirles que tienen una mente que
les dio el padre para haer grandeza
utilicen para ser dignos hijos de i
[Música]