ah
[Música]
como una
luz como una
esperanza como una sola
fuerza llegó el amor a la
tierra cómo
reconocerlo yo quisiera que en este
momento de
meditación ustedes mismos se
digan Cómo empezar a darse a sí mismos
fuerza para
ello hay que respirar
profundamente una
[Música]
vez otra
vez y en una tercera aflojen
totalmente todo su
cuerpo dejando sus ojos totalmente
cerrados
vean como sobre sus
cabezas aparece un
sol un sol de una
[Música]
intensidad que ustedes no habían
conocido suave su
calor pero de mucha
grandeza vean Cómo empieza a moverse ese
Sol y ustedes
empiezan a
elevarse Unidos a esa
fuerza para poder
creer en todo lo que es la fuerza divina
del padre que hoy van a
[Música]
conocer pero para
ello Tienen que llegar directamente
hacia una gran
estrella una gran estrella dorada
inmensa a la que ustedes tienen que
entrar porque realmente esa gran
estrella es una gran nave que llegó por
ustedes subiendo
tranquilamente tomados de la mano de
gran fuerza que les lleva consigo para
que puedan ustedes penetrar en ella van
a poder
atravesar todo un
firmamento para que en esa
estrella ustedes puedan
realmente
vivir este gran tiempo en el que van a
conocer el Por qué ustedes
son parte de algo tan grande como es el
ver para sí mismos lo que es su
propiamente vuelvan a dormirse
tranquilamente y sientan como esta gran
ave empieza a
moverse empieza a girar a girar a
girar y los empieza a transportar
por el universo infinito de
Padre Cuántos
soles Cuántos soles
brillan Cuántos planetas giran alrededor
de
ellos cómo es que estando dentro de la
nave ustedes los pueden
ver porque ustedes están recibiendo
una luz que abre su frente y ustedes
pueden
ver hacia el infinito
mismo
sigan girando girando
girando hasta que llegan a un lugar a un
lugar
maravilloso a un
lugar desconocido para todo ser para
todo ser que existe en esta
tierra a un lugar en el que tan solo se
escucha el canto de las aves a un
maravilloso
lugar en el que
existen todo tipo de
seres que no son seres que tengan la
materia conocida por el hombre
[Música]
ya que son
mente la
nave baja
tranquilamente Y ustedes van a salir de
ella no tocan el
suelo porque ustedes en este momento se
han convertido también en seres como son
ellos que no son
materia como la que tiene el ser que
habita esta
tierra pero van a sentir que caminan que
van caminando
tranquilamente hasta que en un momento
determinado tomados de la mano de sus
ángeles ustedes van a elevarse a
elevarse muy alto hasta llegar a un
lugar increíblemente maravilloso
una isla una gran isla en la que
está una gran montaña en el
centro muchos aves van a llegar a
recibirles aves de mil colores que
llegan a ustedes y
ustedes están siendo
guiados hacia una gran puerta a una
puerta
que se va a abrir en el momento en el
que van
llegando la puerta se abre y al penetrar
se encuentran con que hay mucha luz pero
es una luz
dorada una luz intensa pero que no les
lastima que no les llena de dolor en sus
ojos sino que al contrario les hace ver
con más claridad de la que podían ver en
el tiempo en el que estaban como
materia ahora se les va a Conducir a un
gran salón a un salón muy
grande en el que está
sentado un
ser un ser muy
alto Muy alto para lo que ustedes
conocen en estatura
aproximadamente 4
m con un cabello muy
Rubio que cae sobre sus
hombros con una
túnica una túnica blanca con bordados de
estrellas una
túnica que le llega a los
pies pero él extiende sus brazos que en
ese momento les
dice yo soy el
amor por qué me ven con una forma
determinada porque ustedes están
acostumbrados a ver tan solo algo que
tenga
forma pero hoy van ustedes a
conocer Qué es la
vida Cómo se creó la vida Cómo se inició
el universo Cómo fue que el
padre pudo ser tan grande que pudo
crearlo todo
venga Vengan
conmigo que los voy a llevar hacia una
gran
ventana la ventana de la luz
donde van a ver
todo todo el
universo en el que tan solo existe
vida perfecto
maravilloso creado por esa gran mente
esa gran
m que en el todo
existe yo soy esa mente Yo soy el amor
yo quiero
mostrarles Qué es precisamente lo que
ustedes tanto quieren
conocer Qué es la eternidad Qué es la
vida yo en este momento con una forma
que ustedes puedan
palpar les voy a abrir sus ojos para que
puedan ver más allá de lo que pueda ha
un ser que existe en esta tierra en la
tierra en la que ustedes
habitan vean a su
alrededor Cómo empieza a girar a girar
una gran luz a girar continuamente sin
que nada pueda detenerla una gran luz
inconmensurablemente grande una gran
luz con algo más allá de lo que puedan
imaginarse
sus rayos
empiezan a extenderse por sobre todo
aquello que tiene todo lo que le
rodea Aparentemente es una gran
oscuridad pero esta luz empieza a girar
con más
fuerza y empieza a formar a formar
maravillosos soles a
formar muchos mundos que empiezan a
girar alrededor de Los
Soles muchos
mundos muchos mundos que ustedes van a
conocer la
luz sigue girando girando
girando para que toda su luz pueda
penetrar en cada mundo en cada mundo en
el que él ha puesto todo lo que va a
tener
vida y cómo surge la
vida Primero
naturalmente empiezan a extenderse las
aguas grandes mares grandes mares que
empiezan a
remolins para que del centro de ellas
empiezan a salir grandes pedazos de
tierra y las aguas se van retirando y en
esa tierra empiezan a
brotar mil y una formas de vida mil y
una formas que conocen como plantas como
frutos Por qué primero las plantas
Porque va a
formar con esa fuerza que él
posee un
paraíso pero un paraíso en cada mundo un
paraíso en cada lugar que con tanto amor
empezó a
crear su luz empieza a llegar a cada
punto en el que tiene que surgir la vida
la
luz es parte de todo lo que ahora se
conoce como parte de todo lo que es Y
existirá por
siempre se forman
todos los
plantas y en cada punto de cada mundo
empiezan a surgir formas de vida formas
de vida que tienen todas las maravillas
que esta gran fuerza quiso
crear
pequeños que empiezan después a crecer a
crecer y a tener una forma de
determinada para cada lugar que tienen
que habitar en el fondo de los mares se
empiezan a formar
también todo tipo de formas
peces plantas de
lugares que no podrían
imaginarse el ser que va a habitar estos
lugares en ese momento están siendo
creados el amor
es la fuerza que está creando todo esto
Pero para qué iba a
crear Para qué iba a formar tantos
mundos para qué iba a crear tantos
paraísos Para qué iba a dar forma a
tantas formas de vida para qué iba a
formar también todo lo que son las
nubes los que vuelan en medio de
aquellos mundos las aves para qué va a
formar
tanto para tener sus hijos para que sus
hijos sean los que puedan disfrutar de
todo aquello que él estaba creando
él que hoy se dijo mis hijos van a ser
parte de mí mismo y del centro de su ser
surge una gran luz que empieza a
distribuirse sobre todos los mundos y
empiezan a
aparecer todas las formas de
vida que ahora son
conocidas como el ser que es mente que
piensa que
razona a los que les da una forma
especial una forma con la que podrían
ser los que realmente
reflejaran su
grandeza su fuerza su
amor les puso
manos para aqué las
manos para poder sembrar para
cosechar para poder crear todas las
maravillas que podrían brotar de su
mente
para ser
creadores para ser parte de su gran
fuerza les
dio algo más grande de lo que podía
haber imaginado cada ser que existe les
dio su propia mente para que pudieran
pensar pero iba a crear
Algo
diferente algo que podría ser como é
mismo porque les iba a dar la
libertad y el conocimiento
profundo de lo que es su propio ser como
mente como existencia como
luz para que pudieran ser en todo
momento Y por
siempre
eternos para que nunca
desapareciera esa parte divina del mismo
que había dado vida a todo lo que le
rodeaba pero hubo
lugares en los que pudieron evolucionar
más Ahora les voy a mostrar una galaxia
una galaxia increíblemente
grande con planetas perfectos
la vida que se formó
ahí es perfecta porque su mente tan solo
quido
crear porque nunca pensó que podría
destruir porque nunca nunca iba a
destruir nada de lo que le rodeaba
porque
representaba la energía Divina de aquel
gran ser que les había creado
Y eso les fue dando una perfección
inaudita eso les fue dando algo que hoy
se desconoce en un lugar triste en un
lugar olvidado en un lugar en el que el
padre también puso todo aquello que él
quiso que fuera vida y que en un momento
determinado empezó a convertirse en
muerte por qué
porque surgió en ese
lugar algo que no debería de haber
penetrado en esa
tierra penetró en esa tierra un ser un
ser que había sido creado por el
padre era una gran
energía que le había dado toda su
fuerza para que con su propia mente
enseñara todo ser que la había formado a
conocer precisamente Qué era la
dualidad Nadie puede saber por qué ama
Si no puede entender que existe el odio
ni nadie puede entender Por qué vive Si
no sabe que podría existir la
muerte pero esta
energía fue demasiado
soberbia porque sintió todo lo contrario
a lo que es parte de lo que quería el
padre que
fuera quiso ser como era el mismo padre
y el
padre tuvo que
marginarlo tuvo que dejarla en un lugar
el que no hiciera daño a todo lo que él
había creado para que algún día
recapacitara para que algún día volviera
a ser parte de él mismo pero jamás quiso
volver a hacerlo ya tenía sus propios
mundos había quedado como parte de la
creación y se había apoderado de una
parte del infinito del
padre y no quiso serv vida porque le
gustó más sentir el poder el poder sobre
la vida que ese gran padre había creado
y sabía que en alguna forma le podría
quitar todo todo lo que le había
formado y un día se
encontró con un
lugar un lugar que parecía que tenía
vida Pero había unos seres que empezaban
a no darse cuenta de lo que era su
propio
ser fue donde
penetró llegó para apoderarse de Aquel
lugar Aquel lugar creado por el padre
como fue creado todas las Maravillas de
la creación que él había formado como
parte de su propio ser y Aquel
lugar fue convirtiéndose poco a poco en
muerte porque aquel ser que lo
habitaba
escuchó lo que esta energía le quiso
poner en su mente cuando le dijo
destruye una vida derrama su sangre
consume su carne para que tengas el
poder sobre la vida y puedas saber el
poder que tú eres cuando tú puedes tener
todo lo que te rodea cuando todo lo que
existe para que tú cada vez seas más
grande para que tú puedas dominar a todo
lo que existe ese ser que dice que te
creó como parte de él puede ser superior
Y aquel ser cometió un error
mató derramó
sangre consumió muerte porque naras de
ese poder ya no le importó matar a su
propio
hermano Muerte en muerte se convirtió
aquel maravilloso lugar que había sido
creado por el padre véanlo ya no tiene
de la vida que el padre le dio véanlo
porquier se escucha El clamor de la
muerte véanlo porquier se
destruyen el padre les dio los frutos
para alimentarse Y aquel ser lo ferment
porque decía que con ello iba a tener la
alegría de vivir lo ferment y se
convirtió en muerte
embrutecido sus
sentidos no pudo decirse soy tan grande
como es el ser que me creó porque soy
vida y puedo llegar a él con el solo
hecho de saber que pienso y que me puedo
unir a su fuerza Me olvidé de mi propio
origen
véanlo lloroso triste véanlo consumido
por las enfermedades
véanlo todos los días millones
millones de seres que están matando
millones y millones de niños que están
muriendo millones y millones de seres
que creen que con
rezar diciéndole Dame al padre es como
pueden estar con él cuando para estar
con él Hay que ser tan solo vida
millones y millones de seres que ni
siquiera Pueden decir un día Soy feliz
millones y millones dementes que creo el
padre que el padre no quiere perder
ven ahí está la creación ven de su
frente brota una luz lo ven
ahora vuelvan de nuevo a ese lugar
vuelvan para que ustedes les puedan
enseñar a conocer la verdad sobre la
vida vuelvan para que ustedes puedan
decirle al padre que son parte de é
mismo vuelvan el padre el padre Llama a
sus hijos porque él los creó como vida
nunca les dijo que destruyeran todo lo
que les dio para ser parte de él mismo
vuel y en ese momento ustedes
voltean a ver Aquel gran ser que les
presentó todo aquello y en esta ocasión
está convertido en un gran sol un gran
sol maravilloso que les envuelve con su
luz abre las puertas de la montaña y
ustedes regresan regresan de nuevo a
Aquel
lugar Aquel lugar que les transportó a
ese maravilloso planeta en el que
conocieron la verdad por la que existe
van a subir de nuevo a la nave y en la
nave vuelven ustedes a cerrar sus ojos
para que en un giro continuo puedan
llegar de nuevo al
lugar a ese lugar en el que ustedes
nacieron en este tiempo en el que tienen
que saber
por un momento por
existe la nave
llega las puertas se
abren ustedes vuelven a
ser parte de todo lo que es su propia
mente pero ahora ya llevan consigo un
conocimiento ahora es un padre el que
les
[Música]
dice no dejen que mis hijos mueran
no dejen que me gane aquel ser que un
día cree con amor y que todavía quiere
mi poder que todavía anhela ser parte de
todo lo que yo pude haber formado que
todavía es
soberbia no permitan que mis hijos sigan
siendo esa soberbia no les dejen
adueñarse de este mundo no les dejen
destruir cada vida que palpita no los
deje envenenar ya a los jóvenes no les
permita que sigan siendo todos los días
los seres que retan a su propio padre
cuando en una mesa
pone pedazos de carne mutilada para
decirle gracias señor por el alimento
que me diste no le dejen ofender al
padre no les dejen envenenar la mente de
los niños no les
permitan seguir trabajando en contra de
su propio mundo vamos a
empezar vamos a iniciar juntos un tiempo
nuevo todos los seres que hoy pueden
entender esta verdad y todos los seres
que hoy llegan de otros mundos para
decirles ya es el tiempo de cambiar y es
el tiempo de vivir es el tiempo de
transformarse en luz es el tiempo de
amar es el tiempo de creer es el tiempo
de calmar la ira de los hombres es el
tiempo de liberar a todos los seres
vivos dejen a las aves volar no las
destruyan purifiquen los mares ya no
destruyan la vida que hay en
ellos dejen que los
[Música]
nunca más vuelvan a sentir que en sus
manos puede haber un arma
enséñenles a pintar colores todo el
futuro que van a
tener ayuden al hombre a
pensar junto con ustedes están sus
maestros en ningún momento nos van a
dejar vuelvan al hombre vuelvan al C
habita esta tierra y
dígale que el padre losos creó como vida
nunca los creo como muerte que dejen de
ensangrentar los campos que dejen de
ensangrentar sus hogares que dejen de
ser parte de todo lo que se destruye
Porque el padre hoy quiere hablar con
sus
hijos mis pequeños niños
Mis
hijos mis hijos que cree con tanto
amor mis pequeños
niños vuelvan a ser como yo los
formé son mis niños
todavía son mis niños que no deben
llorar son mis niños que no deben sufrir
son mis niños que nunca deben ser muerte
son mis niños que quiero que vuelvan a
mí yo les crie con amor mis pequeños
niños soy su
padre y yo les quiero dar todavía toda
la fuerza que
poseo para que puedan reconstruir este
mundo para que dejen
libres a los animales para que dejen
librees
a los niños para que dejen libres a los
seres que habitan este lugar para que
nunca más vuelva a existir el odio y el
rencor mis pequeños niños es un padre el
que les llama es un padre que no quiere
perder a los seres que un día creó con
[Música]
amor i