[Música]
Antes de que todos ustedes se den
cuenta, en este planeta todo habrá
cambiado. Antes de lo que ustedes
pudieron imaginar que podían conocer la
felicidad, nosotros deseamos dárselas.
Antes de lo que ustedes puedan
imaginarse que puede ser un cambio en
sus vidas, así lo vamos a realizar.
Quiero que no tengan ningún miedo, no
tengan ninguna duda de que estamos con
ustedes. Deseo que estén todos envueltos
en amor con todo lo que nosotros tenemos
para ustedes y que nada teman.
Recuerden, no hay un fin del mundo, solo
hay un momento de paz y luego por
siempre la felicidad. Pero nosotros
tenemos preparado todo lo que necesiten
para que ustedes nunca padezcan de nada,
acabar con todo tipo de enfermedades,
mantener a su lado siempre a un ser que
les cuide durante todo el tiempo en que
nos necesiten y ya cuando estén en el
nuevo amanecer van a ver realmente lo
que es vivir a nuestro lado. Por ello yo
les pido como maestro que estén en todo
momento
preparándose porque para ustedes tenemos
lo más grande y que no exista el temor
en sus vidas y que no existe ningún
deseo de que no pueda tener alguien la
felicidad. Amen a todos, respétense a sí
mismos, respeten la vida de los demás y
piensen que son ustedes portadores de
algo muy grande, que es el amor que
llevó a la tierra y que nosotros
queremos que se extienda para que la
humanidad pueda poder, pueda ser la que
reciba nuestra fuerza. Vivan tranquilos
y ayúdenos, que es un padre el que les
va a agradecer por cada hijo que le
puedan regresar, porque él no quiere
perderlos.
Yo quisiera que se dieran
cuenta que todo lo que están
ustedes especulando o
preguntando tiene una
respuesta totalmente favorable.
Nosotros estamos en la tierra para dar,
para
ayudar, para traer vida a un mundo que
está a punto de
desaparecer, para hablar con el hombre,
para pedirle al hombre que vuelva a
pensar, porque ser humano de esta tierra
no piensa. Nosotros vemos que dicen que
es lícito matar para
comer. Nos causa pues
tristeza porque el animalito no fue
creado como alimento del hombre. El
animalito fue
creado para mantener el equilibrio
ecológico en un mundo, equilibrio que ha
roto el hombre.
Pero luego vemos que para defenderse de
que les gusta comerse su pedazo de
carroña, entonces dicen que las plantas
también tienen
vida. Vamos a hablar claro sobre por qué
tienen vida las plantas. Las plantas
fueron creadas para poder
alimentar al hombre o para adornar el
planeta Tierra. No todas las plantas son
tan
comestibles. Yo nada más les digo, si
ustedes piensan que es igual comer una
manzana que comerse un animalito, pues
entonces pongan a la manzana, llámenla
para que venga a ustedes, para que lo
siga, para que les agradezca que
crecione el árbol.
Aquí decimos, "Chiplenle y a ver si
viene." Pero cualquier animalito al que
le dan de comer tiene agradecido con el
hombre que cree que es su amigo y que
además le tiene depado un destino
doloroso, matarlo con crueldad y devorar
su carne. ¿Qué fue lo que perdió al
mal? Precisamente
eso. El mal iba a ser el gran maestro
universal.
El mal fue
creado no como mal, porque cuando el
Padre creó el
universo, muchos dicen que la tierra fue
creada en 7 días, yo creo que no. La
tierra pertenece a un
universo más allá de lo que el hombre
conoce.
Cuando el Padre creó los planetas, creó
los soles, creó la
vida, fue cuando él en un momento de
expansión de luz nos envió a todos a
poblar los mundos. Somos una partícula
de luz del Padre. Los animalitos también
son parte de su creación, pero no les
dio una mente que razona.
A nosotros nos
dio ese don divino de pensar y razonar
para poder entender que es
evolucionar. El animalito no va a
evolucionar, vamos a decirlo así, en el
sentido de que va a crear.
No lo hemos visto con sus patas formar
un edificio. No lo hemos visto en una
forma u otra crear grandes colonias,
aunque sí son las manadas que se
protegen entre ellos. El animalito no
destruye su propia especie, pero toda la
vida animal fue creada para un
equilibrio ecológico. Todos los mundos
en los que existe vida.
Ahora dicen que el Padre creó todos los
seres que pueden ser maldad. Bueno, sí
nos dio el conocimiento del bien y el
mal, como acabo de decirles, para
evolucionar. Si no, seríamos robots que
estaríamos haciendo todo lo que él nos
pida. Todo bien, no sabríamos por qué
seríamos esclavos del Padre. ¿O no dicen
que los ángeles eh son seres que no
tienen libre albedrío?
Sería terrible, seríamos esclavos
eternamente. Yo creo que el Padre no
creó ningún esclavo. Al darnos tanta
libertad, al ver que tenía todo
perfecto, al mismo tiempo él estaba
creando al gran maestro, el maestro que
iba a ser el que guiara a sus hijos.
¿Cómo lo creó?
formó una gran energía a quien le estaba
dando todo el poder, le estaba dando
todo el conocimiento, el bien y el mal
para que cuidara de sus
hijos y dio belleza, iba a tomar forma
como el
hombre, pero tristemente este ser se le
reveló y un buen día le dijo que
no, que él no iba a ser su esclavo, que
él quería todo el poder, quería formar
su propio universo.
y quería
además ser el que le mostrara que el
padre era débil porque daba la libertad,
que a sus hijos los tenía que
someter. Ese se separó del padre.
Efectivamente se tomó una galaxia ver su
posición. Es una galaxia, no muy grande,
pero sí es una galaxia. Son muchísimos
planetas. Pero en aquel momento, al
quitar el Padre su luz de aquel lugar,
solamente estaba él obsesionado con ser
poderoso. ¿Qué lo perdió? Envidia,
soberbia y deseos de
poder. Cuando este ser trató de
intimidarnos y enseñarnos a
matar, simplemente no encontró
respuesta.
Nosotros desde el momento en el que
vimos que estábamos en un mundo
perfecto, en el que si observan, las
flores estaban pintadas a mano. ¿Quién
las pintó? Veíamos los árboles colmados
de frutos. Sabíamos que ese era nuestro
alimento, quién puso la primera semilla,
pero ver las aves volar, ver el
maravilloso plumaje con el que estaban
revestidas, nos mostraban una libertad
que aún no conocíamos.
Entonces fue cuando pensamos que
teníamos que saber quién era el dueño de
todo lo que estaba creado. Nunca
dijimos, hay un Dios todopoderoso.
que además el solo hecho de saber que
podíamos unirnos en un abrazo de amor el
hombre y la mujer y surgía del vientre
de una madre un pequeño ser tan
perfecto, nos pareció algo tan increíble
que insistimos en conocer quién era, él
o ella.
Aquí en la tierra minimizan a la mujer.
No lo podemos entender. Para nosotros si
la energía femenina da la vida, para
nosotros es lo más grande. Pero
naturalmente sabíamos que había un poder
y poder masculino. Sí. Bueno, tardamos
25920 años en conocer al padre. Yo les
quiero decir qué es lo que va a suceder.
En aquel entonces, hace muchos millones
de años.
Cuando nosotros habíamos logrado
mantener en equilibrio nuestros mundos,
fue cuando vimos como si fueran todos
una mente pensante se van
alineando, cosa que va a suceder en este
tiempo. Se ponen todos en una sola línea
y empiezan a pasar por el sol central de
la galaxia. El sol central de la galaxia
tiene un túnel dimensional.
Se ve como un espectáculo
increíble. Muchas estrellas se ven
bordoquier.
Cuando llegamos al otro extremo, nos
encontramos con un cielo impactantemente
hermoso. Empezamos a observar aquella
luz que nunca habíamos visto. El azul
era
intenso. se formó un arcoiris que tenía
todos los colores de la
naturaleza y detrás de tanta belleza
surgió una voz muy suave que nos pidió
que si queríamos ser guardianes del
universo. Proced aquella voz como de un
gran sol que nos impactó totalmente,
pero su amor, su
sencillez nos impactó más.
Guardianes, Señor. Conocemos nuestra
galaxia, pero no conocemos el universo.
¿Cómo del universo si es infinito? Hemos
visto que
hay tantos planetas que no hemos podido
conocer. Todavía no abarca nuestra
conocimiento a ver todo lo que existe.
¿Quieres que seamos guardianes? Cuidar.
¿Por qué? Si tú eres el poder. Y él nos
dijo muy triste porque yo fui
traicionado. Nos contó la historia. Por
habernos dado la libertad y habernos
dado el conocimiento del bien y el mal,
había querido darle un maestro a sus
hijos. Y naturalmente este ser lleno de
soberbia le retó. Llegó a nosotros y
fracasó. Quiero que entienda que cuando
nos dijo, sí, sentíamos aquella voz,
aquella presencia que matar nos iba a
dar poder, que teníamos el poder sobre
la vida. Matar un animalito que puede
procrear.
No es lo mismo ver una manzana que da
muchas semillas y se siembra el fruto a
ver un animalito que con tanto amor
también unían sus cuerpos y surgían sus
hijos que amaban como nosotros a los
nuestros. En nuestros mundos no hay
animales carnívoros, no hay animales
venenosos, no hay nada de qué
defenderse. Hemos sido amigos siempre,
en todo momento. Por ello, este
serrotado de nuestro mundo, llegando a
un mundo donde sí le escuchar. Y
aquellos hombres aprendieron a matar,
derramar sangre, comerse los cadáveres
de sus víctimas. Sí. El solo hecho de
tomar a un ser inocente, someterlo, no
permitirle que se
defienda, clavar un arma en su cuerpo,
rasgar su piel, llenarse las manos de
sangre y sacar la carne para comérsela.
Dio que es un acto satánico. Ustedes le
pusieron luzbel Satanás, así le vamos a
dejar. Pero aquellos hombres cayeron en
la trampa mortal de este ser de muerte.
empezaron a odiarse porque todos querían
el poder, poder, poder, guerra. Se
empezaron a matar entre hermanos. Todo
era destrucción porque además cometieron
el peor error, fermentaron el fruto. El
fruto para dar el veneno del alcohol
tienen que pues es una forma de podirlo,
de sacar el famoso metanol y entonces al
ingerirlo en su energía se abren varios
canales donde este ser de muerte pudo
absorber la energía de aquellos hombres.
Pasaron sus 25,000 años dejando planeta
devastado. No quedó un solo animal en
pie. Los hombres se mataban, volvieron a
nacer, volvían a destruirse. Los niños
se convirtieron en maldad, pero cuando
les tocó cambiar de dimensión no
pasaron. El planeta se
desintegró. Bueno, en aquel tiempo y fue
en otra galaxia, no la nuestra, por lo
menos esos hombres no llegaron a la
guerra nuclear. no llegaron a la
contaminación tan terrible que tiene en
este momento aquí en la Tierra, pero ese
planeta sí se convirtió casi en polvo
cósmico, pero este ser llevó a todos sus
habitantes, niños, jóvenes, ancianos,
todos eran maldad. En un grito triunfo
le dijo al Padre, "Para que veas que te
quito tus hijos. Velos! Les gustó beber
la sangre de los muertos. Se alimentaron
con los cadáveres de sus víctimas. era
su comida
preferida. Se mataron entre hermanos por
el oro y el poder y se destruyeron con
los venenos que les di, alcohol y
drogas, con los que pude tener la
energía que me negaste. Mi padre lo
sabía. Sus hijos lo
abandonaban. Libres eran y prefirieron
seguir al ser de muerte que los
esclavizó totalmente. Esa es la historia
de los ángeles caídos. Pero nos vio a
nosotros que con tanto amor cuidamos
nuestros mundos que nos dio poder. Sí,
les quiero decir
esto. El Padre pudo darnos poder porque
confió en nosotros y sí tuvimos el
maestro.
Sí, logró formar el Padre el triángulo
eterno. Ya los conocimos, ahí está todo
grabado. Es el que conocen con maestro
Jesús. La gran madre, la energía de la
vida, la que vigila que exista la
evolución. Es el ser más hermoso de la
creación, el rostro más hermoso que
podían imaginar. Cuando ella desciende
parece un manto de estrellas que está
cayendo. Es maravilloso conocerla y
verla.
ese amor y esa ternura con la que ve
todo lo que fue creado por el
Padre. Por ello, nosotros sí tuvimos
maestros, sí
aprendimos precisamente a no destruir y
en esos mundos ni siquiera no crean que
talamos árboles y quemamos eh todo lo
que es la la vegetación, ¿no? También la
trasplantamos, también formamos en
nuestros hogares en otra forma. Ahora ya
en la evolución nosotros podemos
materializar la energía del sol. A ver,
intenten tomar la energía del sol,
formar una esfera con las manos o formar
todo lo que nosotros podemos crear con
algo tan maravilloso como es el mismo
sol. Pero nosotros nunca devastamos
nuestros mundos. hablo de una galaxia
completa, pero ya ven que llegamos a
esta tierra y es lo mismo. Nos pusieron
por nombre ángeles, arcángeles o dioses.
Cada vez que nos aparecimos nos han
puesto en pedestales y en altares,
veneraciones que no sirven de nada.
Piden y no dan. Él me cuida. Eh, mi
ángel es San Miguel, mi ángel es No, el
arcángel tiene que descender y darme.
No, no tenemos. Damos con amor sobre
todas las cosas porque son nuestros
hermanos. Ahora, en esta tierra
vinieron muchos maestros de otras
galaxias. Sí, porque hablar de de los
grandes maestros que enseñaron al hombre
es hablar de seres de evolución.
dictaron libros sagrados que el hombre
ha
cambiado. Todo lo que lleve sangre en un
mensaje no fueron creados por ningún
maestro. Ni ellos dijeron, "Vamos a
dividir. Yo me quedo con una parte de la
humanidad para que me veneren. Yo me
quedo con la otra parte." Y luego,
cuando por fin nuestro maestro Jesús fue
el que le dijo al Padre, "Vas a perder
todo mundo, yo te lo voy a recuperar.
maravilloso momento el que él tuvo. Él
dijo, "Si llego con toda sencillez, él
no venía a sentarse en un trono, no vino
como un gran
rey. Él no vino a poner una religión, no
se metió en un templo. Él tuvo por
templo el cielo, por creo el amor y
pensó que dando una verdad que era
indiscutible y caminando junto al
hombre, sanando los cuerpos, curando a
los que entendían el mensaje. Algo que
tienen que entender, aquellos que se
curaron habían aceptado el mensaje de
nuestro maestro. Nuestro maestro era
esco. Nuestro maestro jamás comió un
solo animal.
Es la idea más absurda que podían pensar
que alguien tan evolucionado se podía
comer un cordero cuando él realmente
determinó que él iba a ser el cordero
sacrificado, la injusticia.
Nosotros siempre estuvimos con él cuando
nosotros escuchamos que había una
traición, que él no seguiría por el
mundo dando una verdad a la humanidad,
que querían destruirlo, le dijimos, "No,
Señor, no te vamos a permitir que te
quedes.
Vámonos." Lo que sí les quiero confesar
es que íbamos a claudicar.
Queríamos dejar el planeta antes de que
le hicieran daño a nuestro
maestro. Él volteó a vernos y nos dijo,
"No
intervenga. Voy a cumplirle mi
padre." Cuando el padre lo llamó, hay un
error en lo que dicen que él le pidió.
Nada de que si me quieres quitar el
cáliz. No, no es cierto. El padre le
dijo que no derramara su sangre, que
regresara él, que se resignaba perder a
sus
hijos. Y él le contestó, "Pues así sea
mi nombre grabado con mi propia sangre,
yo te devuelvo tus hijos y cumplo con mi
promesa." A nosotros no nos permitió
intervenir. ¿Saben lo que es tener el
poder? Nosotros
usamos en ese tiempo teníamos el 100% en
cada hemisferio. Ahorita en este momento
con tanta lucha contra el mal, el Padre
nos aumentó al 200% en cada hemisferio.
Ustedes usan del 3 al 6% para que hagan
una idea de lo que tenemos, pero él es
el más poderoso de todos nosotros.
Hágan de cuenta que puso una barrera
para que no nos acercáramos. Caímos de
rodillas llorando. Él no estaba
solo. Nunca hemos derramado tantas
lágrimas de
impotencia. Queríamos arrebatarles a
nuestro maestro. Él sabía que éramos
capaces de hacer eso. No nos lo
permitió. Y escuchar que aquellos
hombres gritaran como bestias feroces,
"¡Mátenlo, nuestro maestro!"
derramaban su sangre, pero cuando lo
vimos en la cruz, entendimos su
grandeza. Perdónalos, Señor, no saben lo
que hacen. ¿Qué le quiso decir con eso
al padre? Sus hijos no saben por qué
nacieron, ni hacia dónde van, ni por qué
existen. Yo voy a dejar un mensaje, no
me van a olvidar y tus hijos volverán a
ti. Pero 2000 años después, en su nombre
guerras, en su nombre poderes y en su
nombre divisiones. Más de 3,000
divisiones hemos contado en su
nombre. Pero él dice, "No me olvidaron."
Y el padre nos dice, "Muy triste,
¿cuántos de mis hijos voy a recuperar?
Ya se cumplió el tiempo, siempre le
decimos,
"Señor, no puedes recuperarlos a todos.
Seguimos encontrando verdaderas bestias
horradas de hombre que no vas a volver a
ver." Y él nos dice, "Son mis hijos.
Denes la última
oportunidad." Ahora nos entienden por
qué estamos ahora trabajando de tal
forma en que vamos a intentar evitar que
el mal se lleve a esta humanidad.
Nosotros ahorita ya tenemos clasificada
toda la humanidad, tenemos nares
tamaño, les digo, calcúlenle 60 km, 70
km, ciudades completas están en la parte
de la
estratósfera. Tenemos ya clasificada la
humanidad. El equipo que tenemos no lo
conocerían. Vamos a ponerle
computadora todos. ser humano está
perfectamente bien
clasificado. Los demás seres que vienen
de otros mundos son nuestros hermanos.
Hay seres de color, hay seres del tipo
asiático, hay seres muy blancos porque
según las condiciones del planeta.
Ahora, eso de que ya están los
reptiles, creo que han visto muchas
películas americanas, según me dado
cuenta, no existe un reptil que robe un
cuerpo y luego, ¿qué? ¿Lo forran?
Agarran el reptil, lo forran con una
cara muy bonita y puede tener sus brazos
perfectos. Sí hay seres oscuros que
pueden tomar esa forma. Eso sí, los
seres de la oscuridad pueden manipular
su propia energía para asustar. Si
ustedes vieran de golpe en cuarta
dimensión
enloquecerían, verían por el cielo
volando una especie de
gárgolas, verían cómo se arrastran, se
convierten en monstruos diferentes y
cómo se van adueñando de todos aquellos
que tienen la ambición por el poder y
que además aceptan matar.
Solo pedimos que nos
escuchen. Vamos a mostrar nuestra
presencia como debe de ser. Cualquier
duda se les contestamos. Sé que vienen
eh de un país que para nosotros es los
que tenemos que unir. Tenemos que hacer
una hermandad completa de todos. Todos.
Todo lo que es eh la América, todo lo
que es Europa, todo para nosotros todos
son nuestros hermanos.
Pero ustedes saben muy bien que en este
lugar se ha despertado más el deseo de
saber, de conocer quiénes son, quiénes
nos visitan. Hay contactos, se tienen
que manifestar físicamente. Sí, nuestros
hermanos se han manifestado físicamente.
Nosotros también podemos tomar una
materia más cercana, eh, más o menos
decir que no nos veamos tan altos porque
siempre impactamos con nuestra estatura
o la luz que nosotros despedimos.
Pero no se trata de verlos arrodillados
de nuevo ante nosotros. Señor, ayúdame,
ángel de mi guarda, protégeme, pero yo
voy a seguir haciendo lo que quiera. Tú
me cuidas. Cuando dicen que, bueno, yo
sí me voy a portar bien. Estará mi ángel
de la guarda junto para cuidarme, yo los
quiero ponerles un cadáver en su cama a
ver si se duerme con él, porque es a lo
que nos huele el hombre. El hombre huele
a muerto. Parecen ataúdes caminando con
un olor terrible. El olor que despide el
planeta, lo que deja la estela de gases
terribles que está despidiendo este
planeta de guerra, de muerte, de sangre.
Están contaminando los ríos. Todo lo que
comen lo tienen que
arrojar. A veces en una taza a veces van
al mismo río, todas esas aguas van a dar
al mar, pero también absorbe la tierra,
toda esa sangre. Hay ríos subterráneos
que salen contaminados y dicen que Dios
les olvidó, por eso están enfermos. ¿No
será que el hombre se olvidó del padre
que los crió porque se les olvidó
pensar? Yo quiero que nos escuchen. Ya
grabamos, eh, vamos a llegar pronto, yo
creo al 500 de los mensajes, pero
queremos llegar al hombre. No
amenazamos, no confundimos, no hay una
sola cosa que nos digan que no es una
verdad, pero como tienen dudas de que si
se pueden comer un animal es lo mismo
que comerse una planta por el amor del
Padre, platiquen con la manzana que les
cuente lo que siente. O un plátano o las
hojas vibran con la música. Sí, porque
son vida. vibran, nosotros no los
destruimos. Utilizamos nada más si se
siembra una papa, da muchas papas, se
siembra otra vez y sigue creciendo el
alimento. Pero también pónganse a
platicar con la papa a ver si la papa
les contesta y les va a decir, "No me
mates." Y va a llorar por el amor del
Padre. Hagan un razonamiento en lo que
pedimos. Ya se nos acabó el tiempo. Sí,
hemos dejado muchos mensajes. Sí, nos
hemos manifestado en esta tierra, pero
el Padre no quiere perder a sus hijos y
sus
hijos no quieren volver al Padre porque
están confundidos, porque se les olvidó
pensar. Vamos a ayudar al Padre a
recuperar lo que ama tanto. ¿Qué son los
seres pensantes que razonan? Las almas
de los animalitos, nosotros nos las
llevamos. Ellos no han perdido el alma.
Van a volver a estar aquí en la tierra,
van a volver a repoblar el este planeta
que ha destruido el hombre. Ellos no
tienen maldad, no hay peligro en sus
armas, pero el mismo matancero de un
rastro es un
asesino. Lo mismo es matar un humano que
matar un animalito. Eso es a lo que
nosotros le llamamos. Pedimos llegar a
lo que queda de cordura de este ser
humano que amamos tanto. Todos ustedes
son seres que piensan con mucha
claridad, por eso les hemos llamado,
porque sé que vamos a contar con ustedes
para un mensaje de esperanza que está
esperando el hombre en este momento. Que
para los seres que están ahora
escuchando un
mensaje, estamos tratando de que sea lo
más claro posible.
Quiero que lleven a ese lugar
maravilloso que no queremos ver
destruido. Están destruyendo un país que
era de una belleza
inconmensurable. Pero yo sé que los van
a escuchar. ¿Saben por qué? ¿Cómo los
vamos a proteger?
Porque van con toda nuestra
protección, van con todo el amor con el
que nosotros mandamos el mensaje. Pero
recuerde, aquel que destruye una vida no
es un ser digno hijo del
creador. Una vida maravillosa que el
Padre creó. ¿No los han visto? Hasta
hacen platillos con faisanes, hacen
platillos con
codornices. ¿Qué les hizo ese pequeño
pajarito que ni les alimenta? Es el afán
de destruir las palomas que demuestran
su libertad.
Ahora ya hemos visto que en este planeta
todo se come, además con la peor de las
crueldades. Yo creo que sí es justo que
rescatemos a los animalitos de la
crueldad del hombre. Ahora yo quiero que
todos ustedes se den cuenta del por qué
hablamos con tanta fuerza. El tiempo se
acabó.
Se cumple el tiempo que tiene que
cumplirse en el universo. No nos cambien
fechas. Por eso se hicieron las
profecías. Para ello se escribieron
grandes libros. Para ello hubo profetas
que realmente escuchaban.
Para ello se hizo grandes pirámides para
ello, para que pudiera el hombre esperar
este tiempo. Pero nosotros teníamos la
esperanza de que volvieran a pensar,
pero creo que cada vez piensan menos.
Cada vez es más la sangre y el dolor que
se derrama en esta tierra y las
enfermedades. Vamos a terminar con
ellas, pero quieren que entremos y que
saquemos lavadita mágica. se acabó, no
cambian, se vuelven a enfermar. Entonces
tienen que aprender a amarse, a
respetarse y que vamos a hacer ya
también lo que vamos a llamar algo
impactante, ¿sí? con las naves y nuestra
presencia en los lugares donde nos hayan
recibido, en que no hay pocasía, que no
haya temor y que estén esperando que
nosotros ya les demos la oportunidad de
vivir. Pero ya tenemos lista la otra
dimensión. Claro que hay que
protegerlos. Naturalmente que tuvimos
que formar un lugar como si fuera el
arca, pero un arca muy grande que
tendría la capacidad de toda la
humanidad. Aunque creo que nos va a
sobrar mucho
espacio, pero vamos a preparar a todo
ser humano. Que ninguno diga, "Nadie me
avisó." Que ninguno diga, "¿Quién sabe?"
Que ninguno
diga, "A mí se me hace que son
mentiras."
Porque en la Biblia o en el libro
sagrado dice que puede
sacrificar a un animalito y que no
culpen a nuestro maestro.
Un hombre tan cuando llegó aquí como
hombre tan evolucionado, no iba a matar
y a llenar su estómago de carr porque es
alguien tan grande. Queremos enseñarnos
a conocerlo con la grandeza con la que
él
existe. Un poder inaudito que jamás se
le ve sentirse poderoso. Un poder
maravillosamente grande jamás se le ve.
en un momento determinado diga, "Yo
tengo que ser venerado." Es más, no le
gustan las
veneraciones. Si alguien empieza a
gritar y
arrodillarse, los toca en su frente o
mejor se les desaparece, no le gustan
las veneraciones, le gusta que le
correspondan con el amor ese padre que
ama tanto. Entonces, lo que yo les puedo
decir es ya es el tiempo de los grandes
cambios y quisiera yo, así como vamos a
luchar por cada país, ese lugar
maravilloso en el que ponen un gran
Cristo para que esté
protegiéndoles, pero por el amor del
Padre, ayúdenos a protegerlos como debe
ser protegido, un país tan hermoso que
el hombre puede destruir.
[Música]