[Música]
Para decirse que se es un ser que
piensa, necesito pedirles un favor muy
grande, que cuando ustedes se digan, "Yo
soy un ser que piensa". Es porque están
actuando como debe actuar un ser que
realmente ama.
Nosotros nos hemos dedicado todo este
tiempo a enseñarles a amar, a conocer al
Padre, a entender la verdad por la que
nacieron, a poner sueños en su mente,
porque si ustedes recuerdan, todos
tuvieron su enseñanza religiosa y lo
único que hicieron fue
atemorizarlos. Cuando hablan de otros
planetas, hablan de extraterrestres
malos.
Cuando hablan del padre, pues un padre
castigador, duro, cruel, porque
realmente nosotros oímos lo que dicen
del padre y jamás,
jamás el padre se ha
disgustado. Jamás el Padre ha hecho
menos a nadie y jamás ha
castigado. Con el poderío que tiene,
imagínense si él se le ocurriera
castigar, pero no sería el amor que es
él tan
grande. Por ellos que nosotros hemos
querido que participen de lo que
representa conocerlo a él, conocer la
vida, conocer el universo
entero. No hay extraterrestres malos.
Y vuelvo a hacer énfasis en esto, porque
la publicidad en la tierra es de que los
atrestes son malos, son feos, son no sé
qué cosas raras que ponen. Ahora que les
dio por los famosos reptilianos, que
hasta nosotros los hemos buscado, ¿dónde
están los reptilianos?
Bueno, los seres de la osa pueden tomar
muchas formas, pero naturalmente no
existe eso que
dice. Las naves son de los seres que
vienen ayuda de la humanidad.
Todas, todos son seres que aprendieron a
amar, a crear, a buscar la forma de cada
vez ser más felices y sentirse útiles
para el lugar en el que habitan, útiles
para el universo al que
pertenece. Porque como les hemos dicho,
los únicos atorados en un planeta están
aquí en la
Tierra. Los demás pueden
salir, ir de un lugar a otro.
participar en todo lo que se les
invita, tener eventos especiales para
comunicarse sobre lo que han logrado
como una
evolución. Hay diferentes, sí, porque
según el planeta, la gravedad del
planeta y todo lo que tiene que ser, hay
diferentes, pero todos son con forma
humana.
Por
ello, nosotros hemos querido hacer
hincapié en que se den cuenta que
pertenecen a un universo infinitamente
grande, a un
padre que en todo momento lo único que
sabe hacer es amar, crear, soñar, dar.
Y como les parece casi increíble que le
haya sucedido, pues le sucedió, dio
demasiado y encontró un enemigo dentro
de todo lo que él creó. Y sin embargo,
no lo va a
destruir, ni lo va a condenar
eternamente porque el que se está
condenando es él. El Padre no. El padre
sueña con que algún día esa galaxia que
se tomó bajo su posesión pueda volver a
tener luz y que este ser algún día
recapacite y vuelva a ser hijo del padre
en que jamás volverá a tener el poder
que le había dado el padre cuando lo
creó. Eso es lo que no le gusta. Ya no
va a ser poderoso nunca más.
ni tampoco hay tanto poder en el
universo. Nosotros sí tenemos demasiado
poder porque el Padre sabe que lo
utilizamos para crear, para amar, para
servirle a él, para amar a todos los
seres que existen y para ayudarlos a
evolucionar.
por ellos que nos pidió que fuéramos
guardianes del universo. Pero el poder
que tiene maestro Jesús es es más grande
de lo que cualquiera se puede imaginar.
Y van con qué sencillez vino a la
tierra, con qué amor habló con el
hombre y con qué amor está esperando que
realmente su llegada haya su llegada
haya sido importante que lo recuerden
como realmente es él.
Él deseó darle al padre la alegría de
saber que recuperaría sus hijos. Y
naturalmente vuelvo a hablar de que
también hay otros maestros que llegaron
de otra evolución, otras dimensiones,
ayudar al ser humano. Ustedes lo saben
bien, todo lo ha desvirtuado el ser
humano. Cuando se ponen a
venerar, pierden todo lo que representa
esa fuerza de vida.
Y cuando dicen que tienen que cumplirles
todos sus caprichos, cualquier dios que
hayan inventado, entonces cuando pierden
toda noción de lo que es
escuchar auténticamente a un
maestro. Por ello, ellos también están
preparándose muy bien para poder hacer
algo impactante sobre la tierra.
Pero nuestro
maestro, ahora sí ya se acabó el tiempo
de la
espera. Para él una promesa es una
promesa y le va a cumplir al Padre
devolviéndole la mayor cantidad de sus
hijos que sea posible sin quitarles el
libre
albedrío. El padre no quiere.
Y ahora ustedes saben muy bien que ya
les
explicamos, que ya le pedimos permiso de
hacer mucho ruido, porque no es quitar
libre albedrío, pero por lo menos es
impactar. Si lo quieren hasta
atemorizar que corra de un lado a otro
porque ya no van a saber ni qué es lo
que tienen que
creer. Pero con cuánto amor y paciencia
hemos hecho una selección de seres
humanos que tienen una condición mental
agradable.
Todos aquellos que tienen esa condición
de amor es a los que hemos estado
llamando. Muchos se han ido y muchos
dicen que no pasó nada
aquí, pero sí recuerdan que se les dio
un mensaje que tan solo era de
esperanza. Por ello es que les digo, el
que se fue
regresará y el que negó y que se le
llamó, pero negó reconocerá que
realmente se le estaba llamando por algo
muy
importante. Pero a todos los que hemos
seleccionado los hemos visto como
personas que realmente pueden ayudarnos
en esta difícil
misión. Vuelvo a repetir lo mismo. ¿Por
qué razón necesitamos del hombre para
ayudar al hombre? Porque a ustedes no
los veneran. Bueno, ya han visto que el
ser humano todo lo venera cuando lo ve
más grande, que si ven alguien que
parece santo, ya le pó una estatua, que
si alguien que logró una evolución
mayor, bueno, ya tiene que hacer
milagros.
El hombre es muy dado, está
divinizándolo todo, pero son tantos los
que tenemos ya listos para trabajar con
nosotros, que no creo que se den abasto
para ponerse a divinizar a todos y sobre
todo las cosas que se den cuenta, que sí
existen personas que saben amar, pensar
y dar.
Entonces, todo aquel que nos está
escuchando y que ya se me está
desesperando porque ya los oímos. Ay,
maestro, ¿para cuándo nos asomamos y no
vemos las naves? Bueno, se han visto
muchas naves, pero no bajan, no subimos
a
ellas. Hemos escuchado el mensaje sobre
las
dimensiones, sobre los lugares
paradisíacos que existen en la tierra,
que todavía no nos toca conocer.
Hemos escuchado muchas cosas, pero pues
maestro, ya no, ya los oís ya, por
favor. Bueno, es el último tiempo, así
que no se preocupen porque lo que
planeamos tiene que suceder de
ya. Se acabó el tiempo de la espera. El
planeta tiene que
linearse, los tiempos no se pueden
cambiar y los tiempos son los tiempos
infinitos en el universo del Padre.
Y tiene que haber un movimiento preciso
y exacto de todo lo que se tiene que
mover y dar en este universo. Y este
planeta, recuérdenlo, pertenece a un
sistema
planetario que pues es el único planeta
que está mal.
Ya cuando conozcan ustedes a los famosos
marcianos que los ven tan feos, o
conozcan ustedes a los venucinos o a los
eh de Saturno y a los de Urano y a los
de Neptuno, van a ver que todos son
seres que realmente lograron poner sus
planetas de una forma maravillosamente
perfecta y que están dispuestos a ayudar
para que este pequeño planeta
perdido dentro de un mundo de oscuridad
vuelva a tener luz.
Y saben qué, gracias a que hay seres
humanos que saben amar, que muchos
vinieron por su propia voluntad y que no
se acuerdan, pero pues así les hemos
dicho. Pero hay seres que saben
amar, que se han enojado, que se eh
contagiaron comiéndose a los muertos,
que hicieron muchos errores, errores, no
maldad.
Porque naturalmente cuando nosotros
vemos a personas que estuvieron en la
guerra y que torturaron a un ser humano,
vemos que perdieron totalmente la noción
de lo que es el amor y sin embargo se
les va a llamar porque fueron
manipulados por seres de la oscuridad.
Manipulados. ¿Creen ustedes que una
posesión es porque se tiran como ronca
al suelo?
No, cuando logran controlar a un ser
humano que porque tiene que salvar a su
país destruyendo otro, pues no están
precisamente muy conscientes de lo que
están haciendo y sufren y regresan a su
país dolidos,
enojados,
frustrados, sin deseos ya de vivir,
porque no encontraron nada de lo que
pensaban que iban a encontrar. Y
entonces nosotros estamos observándolos
a todos, los vamos a
rescatar porque va a ser un padre el que
les va a llamar.
Entonces, cuando pongamos esperanza en
el cielo, cuando pongamos nubes que
formen todas las figuras inimaginables y
cuando se vean las naves pasar, salir,
entrar, ya saben que nos movemos a otra
dimensión, entonces sí va a haber ya un
gran
movimiento. Ya se cumplió el
tiempo. Hemos grabado tantos mensajes
como para decirles que creo que es
suficiente. Algunos hasta parecen que
fueron repetitivos, pero recuerden que
no repetimos. Somos reiterativos como un
maestro que sabe en dónde les cuesta
trabajo
aprender, pero todo está
listo. Sobre todas las cosas. Creo que
con el número de personas que han
aprendido a escuchar este mensaje, ya
tenemos suficiente para evitar que sigan
dividiéndose en religiones y que se
digan en una sola fuerza. Vamos a ayudar
al Padre. Vamos a transformarnos en
seres que puedan hacer que los demás
piensen. Ya no nos van a negar nada
porque se van a dar cuenta que es real,
que están las naves y que es real, que
ya somos muchos contactados. Contactados
no con forma de superioridad,
simplemente que aprendieron a amar y a
respetar la vida y se les da el
conocimiento para que reúnan a muchas
personas.
Pero este planeta se salva y nos queda
muy corto tiempo. Entonces yo esta noche
les quiero agradecer que vengan con
tanto amor a escuchar nuestro mensaje y
piensen que en este momento estamos
todos aquí llenándolos de luz para que
puedan sentir nuestra presencia y
prepárense que ya llegó el momento de
vivir, de creer, de crear y de ser
felices. Después de
escuchar al maestro Eliestro, como
ustedes le llaman a mi
hermano, que simplemente está pidiendo
como nosotros
pedimos, que ella hagan un análisis de
todo lo que se les ha
enseñado. Van a decir que pues algo muy
nuevo no hemos dicho en esta
ocasión. ¿Por qué? Pues porque lo que
estamos haciendo es hincapié en lo
importante que es que ya estén
preparados para el gran movimiento que
estamos
realizando. Necesitamos que estén
conscientes de que han adquirido una
gran
responsabilidad para con el Padre, una
responsabilidad para sí mismos y para
sus seres queridos, para sus hijos, para
sus compañeros. Necesitamos que todo
aquel que ha escuchado nuestro mensaje
sea ejemplo, que no se desesperen si
todavía no les hacen caso. Si les dicen
que están locos, pues sí, bendita
locura, porque tengo deseos de amar,
tengo deseos de
cambiar. Y si eso es locura, pues por lo
menos imagínense lo que es tener
paz. ¿Qué es lo que he prohibido tener?
No se
angustien. Para todo ser humano tenemos
amor. Con todos los seres humanos
queremos estar. A todos los queremos
rescatar de su ignorancia.
Así sea el peor
criminal, porque sigue siendo hijo del
padre, que se degradó terriblemente
destruyendo más vidas de lo que debió
haber hecho, que acumuló demasiado oro y
sometió a sus semejantes, que los
esclavizó y que se hizo pues
odiar. Una persona que se encumbra
demasiado, normalmente lo que desata son
odios. de los seres que se ven, que se
sienten inferiores a él y que hace el
odio debilitarlo también a él. Por eso
es que ningún ser poderoso ha podido ser
alguien que podría tener
felicidad. Pero ustedes no sientan
desprecio, no sientan enojo por nada ni
por nadie. Ustedes
piensen que si los hemos seleccionado
con sumo
cuidado es porque saben
amar. Hagan de cuenta que un día de
repente se traía las manos muchos
diamantes muy
hermosos y se soltaron en la tierra y
cayeron lado sal.
Entonces se ensuciaron, se confundieron
en medio de aquel lodo y entonces
nosotros vamos llegando y sacando
diamante por diamante y puliéndolos para
dejarlos tan
relucientes que se sientan orgullosos
del brillo que van a
despedir. No les quiero decir que los
vimos muy enlodados porque si no pues
hubiera sido más difícil encontrarlos.
Pero sí les digo que uno se ha
encontrado dentro de cada mente esa
parte divina que tanto deseamos que
tengan saber amar.
Han amado sus hijos cuando han nacido.
Han amado a sus padres aunque hayan
cometido todos los errores. Han querido
amar a sus maestros, aunque los hayan
tratado como si fueran
esclavos, pero han amado. Y eso es lo
más importante que nosotros hemos
buscado en los seres humanos que hemos
encontrado para darnos la alegría de
saber que si encontramos seres con los
que podemos trabajar. Necesitamos del
hombre para ayudar al hombre. Recuerden
lo que se lo hemos repetido
continuamente, porque a ustedes los
pueden de repente querer santificar,
pero no los van a endiosar porque no los
van a ver como dioses, sino se van a
enterar que realmente se prepararon y
que todo lo que tienen que hacer los
demás también es prepararse, escuchar el
mensaje,
practicarlo, llevar a cabo todo lo que
les estamos
enseñando y sobre todas las cosas nada
de superioridades unos con otros.
Todos son
hermanos. Nosotros por eso no queremos
aparecernos continuamente porque nos
venera. ¿Qué hemos hecho? Nos han
visto y ya saben que entonces somos
áres, ancis o dioses y siempre nos están
venerando. No deja eso nada. hasta
templos nos han elevado y que porque
aquí es el templo de San Miguel y que
también el templo de algún santo, bueno,
al maestro Jesús sí le han hecho
muchísimos templos. A Buda le hicieron
otros, a Mahoma también, a Krishna
también, a todos los que han podido han
elevado templos porque tiene
necesidad de buscar a quién pedirle
porque no se saben dar a sí mismos paz,
porque tiene necesidad de pensar que
existe alguien que les va a ayudar
porque se sienten perdidos en medio de
este mundo en el que tan solo hay dolor,
angustia y desesperación.
Y sobre todas las cosas, las
enfermedades que están acabando con las
esperanzas de los seres
humanos. Pero recuerden que cuando parte
un ser que sí destruyó su cuerpo, pero
entendió y aprendió a amar en una forma
u otra, pues ya tira el trajecito porque
como les hemos dicho, luego lo dejan,
pero como para echarlo a la
basura. Entonces, lo que hacemos es
sacar esa alma.
y darle todo el amor y la fuerza para
que después llegue a sus seres queridos,
converti en un ser que realmente les
pueda decir lo maravilloso que es el
hecho de cambiar de dimensión. Nada más
eso. No existe la muerte. La muerte no
existe. Bueno, la muerte en el sentido
de perder su alma. Eso pues el que
quiera seguir al ser de la oscuridad, la
muerte es el ser de la oscuridad porque
destruye todo a su
paso, porque quiere quedarse por el
universo el
padre, porque es violento, es un ser que
tristemente todavía no quiere
cambiar y sus seguidores se sienten que
algún día van a ser como él.
Por eso es que se llevan las almas que
se pierden en medio de todos los errores
en que han
vivido. Por
ello, vamos a tratar de rescatar más
almas, vamos a trabajar, vamos a decirle
al Padre que sí tiene hijos que
entendieron el mensaje y que con mucho
amor van a
representarnos. Recuerden saludar el
nombre de un ser que les acompaña para
que nos llamen con un nombre.
que si no les gustó el nombre, bueno,
pónganos como quieran, pero que nos
hablen como hermanos, que nos
amen y que además se sientan orgullosos
de saber que no están solos. Pero eso es
definitivo, nadie está solo. Tantos
millones de humanos hay en la tierra
como dupliquen de los que somos
nosotros. Aunque también tristemente
pues los seres de fleo no se quedan
atrás en los millones que son, pero es
fácil. No acepten un pensamiento de
negación. Si van a criticar a alguien,
mejor se muerde la lengua en ese
momento. Ay, se me había olvidado. Debo
de comprender esta persona, debo amarla
como es y debo de pensar en qué forma la
voy a ayudar para que también participe
en este cambio maravilloso que ahora va
a suceder en la tierra.
No lo
olviden. Fueron llamados porque saben
amar, saben escuchar, porque han sentido
nuestro mensaje dentro de su corazón y
porque han deseado participar en más
durante y que ya no ven al maestro Jesús
nada más crucificado y ya.
Qué bueno, no derramó la sangre, ya nos
salvamos, ¿no? Recuerden que él derramó
la sangre para que no lo olvidaran, no
para que veneraran su sangre, sino para
que se acordaran de cuál fue su mensaje,
porque si no aquellos hombres asustados
por los seres de la oscuridad lo
hubieran borrado de la faz de la tierra
y hubiera sido en vano. Tendría que
estarse apareciendo y ya no lo
escucharían igual. En cambio de Hay no
lo
olvidaron y ahora sí ya su
regreso con todo su poder y su
gloria. Bueno, por ejemplo, que puso su
imagen en la piel de una venadita para
que vean que el sufrimiento que le
provocaron ese animalito es similar al
sufrimiento que él tuvo cuando lo
sacrificaron.
No se no es justo, no es justo que sigas
matando en esa forma.
Él trata de hacer un llamado, un llamado
a la cordura del hombre, un llamado a lo
que queda de amor en cada ser humano, un
llamado para que entiendan que jamás el
Padre creó la vida para que la
restruyeran, mucho menos matar para
comer.
Él trata de decir que sí dejó el mensaje
completo, aunque tristemente nos haya
dado a la
humanidad, pero que regresa con todos su
poder y su gloria para decirle al Padre
que sí pudo cumplirle, que era
devolverle a los hijos que matando, como
les hemos dicho desde un principio, que
el padre no quiere perderlos. Así sean
las almas que están en la
oscuridad, ¿por qué no puede llegar una
chispa por ahí y de repente al
encontrarse en aquel lugar eh tan
tétrico,
tan desagradable, se puedan arrepentir?
Y después de mucho arrepentirse que ya
su mente empieza a trabajar en forma
positiva, que naturalmente el cueva va a
tratar de apagarlo, ¿no? también ya no
es precisamente un lugar precioso, pero
sí se puede salir de ahí, aunque les
digo que ya es más difícil, pero algún
día cerraremos esas puertas que algún
día podrá brillar el sol en ese lugar,
que algún día en este universo no volver
a existir el ser de la oscuridad. Algún
día, tal vez tarde muchos millones de
años, no importa. Pero el padre dice,
"Algún
día mi hijo volverá a mí, porque un
dialogría para darle vida y nunca pensé
que pudiera tomar ese camino de dolor,
de desesperación y de poder. Por ello,
yo les digo, ustedes simplemente amen,
comprendan y enseñan.
El que escuchó maravilloso, el que no
escuchó ya escuchará, pero vamos a tener
que hacer algo muy impactante para que
les escuche. Entonces ya estamos aquí
dispuestos a todo para que ustedes
puedan ayudarnos. Recuerden, vuelvo a
repetirlo siempre, es un padre que llama
a sus hijos. Padre, así como es la
palabra padre amor que no quiere
perderlos. Prepárense muy bien que ya
llegó el momento de iniciar este cambio
del que tanto hemos hablado. Y
recuerden, la muerte es el mal. La
muerte como desaparición de un ser no
existe. Existe la
oscuridad porque tristemente se ha
querido vivir este ser y los que le han
seguido. Pero algún día, dentro de
muchos millones de años, no importa,
volverá a brillar un sol en ese lugar. Y
tal vez el padre vuelva a recuperar a
estos hijos que tanto. Recuerden les
gran dolor por cada hijo que pierde.
Prepárense mejor. Muy bien. Ayúdenos.
Que es difícil la
misión. Se las vamos a hacer más fácil
con nuestra presencia. No se preocupen,
ya se ganaron un lugar a nuestro lado y
van a saber lo que es vivir, disfrutar
de todo lo que nosotros les vamos a
entregar y
seres que realmente puedan saber qué es
el vivir en un paraíso, que es lo que
les vamos a entregar en corto tiempo.
[Música]