- El Padre mensaje de amor -
Recibido con amor por Sara A. Otero Platas Gracía
Vamos a pedirles
que con mucho amor
reciban un mensaje
que sé que ustedes van a entender
el mensaje
que les envía
nuestro gran Padre
que hoy quiere llegar a sus hijos
ya que sus hijos
se olvidaron de escucharle
mis pequeños niños
los niños que yo cree con tanto amor
los niños que yo formé para que fueran eternos
los niños a los que les dí
mi propia energía
para que continuaran todo lo que es creación
para mí siguen siendo mis niños
mis niños que se olvidaron de amar
mis niños que se creyeron superiores a mí
mis niños que sintieron que al tener el poder sobre la vida
podían en un momento determinado
decir que eran fuerza
y que podían destruir
la hermosa casa que les entregué
fué un dia maravilloso
aquel hermoso dia
en el que quise
yo
un Padre
el Creador
dar
darme a mi mismo
para que todos aquellos seres
que iban habitar los mundos
los mundos maravillosos que yo había formado
pudieran ser exactamente iguales a mí
con un conocimiento
del porque existen
del porque son vida
y del porque no deberían ser muerte
porque
yo cree la dualidad
porque si no
hubieran sido seres unicamente
formados
para subsistír en una sola forma
no sabrían que era la superación
no entenderían
con claridad
que es el amor, que es la creación
no entenderían que es la vida
al no entender que es la muerte
¿porque en su inicio, yo mismo, hice esa dualidad?
porque yo quería
deseaba
que todo fuera eterno
pero eterno
hacia la maravillosa creación que forme, eterno
nunca destruido
pero los quería perfectos
fué triste
porque yo formé
a una energía que sería la que les guiaría
para que nunca
nunca cayeran en el mal
fué triste
muy triste
ver que se podía
crear algo
que se convirtiera en soberbia
fué triste
muy triste
saber que tenía
que dejarlo fuera
de todo lo que yo
había creado como luz
pero lo pedí que recapacitara
le pedí que fuera grandeza
y me dijo lo soy
lo soy porque yo, soy parte de ti
y ahora que siento lo que es el poder
quiero tu poder
quiero el dominio
de todo
fué triste
lo dejé
lo marginé
y se quedó
con una parte de mi universo
pero nunca mas
nunca mas volveré a dar luz
nunca mas
volvería a darle fuerza
hasta que recapacitara
porque no le iba a dar yo
mi luz y mi fuerza
para que siguiera creciendo
para que su soberbia
fuera la que dominara todo
aquello que yo había creado
pero por ello
cree a mis hijos
con ese conocimiento también
esperando que en esta ocasión
no los dominara la soberbia
esperando que en ese momento en el que sentían la vida
fueran tan solo eso
vida
y me dí cuenta
que había triunfado
que había creado
a seres que podían comprender
que era
la vida que poseían
a seres
que empezaron a cuidar de sus mundos
que nunca destruyeron una vida
a seres
que convertí después
en mas fuerza
porque ví
que aquellos hogares hermosos que les había dado
estaban
intactos
y superados
toda la vida animal
era superior ahora
habían desarrollado
también fuerza porque
el mismo ser que les cuidaba
les enseñó
a tener paz
a alimentarse
cuidó de ellos
entre hermanos
se daban la mano
y fué creciendo su luz
pero también ví
que en un lugar
en unl ugar lejano
había penetrado
aquella energía
que jamás quise
que entrara dentro
de todo aquello
que maravillosamente había creado
pero entró
hubo un momento de confusión
hubo un momento de dolor
y entrado ahi
y llegó a la mente de mis hijos
llegó a ellos
y con toda la soberbia
con la que seguía siendo contrario a lo que es la vida
les enseñó a matar
en lugar de cuidar
de todo aquello que tenía vida
en lugar de transmitir fuerza
empezaron a matar
derramar sangre
comerse los animales
con sus manos
formados para sembrar
sin garras
eran seres que tenían que crear
se alimentaron de carroña
y todavía
hacían altares
y me decían
que me ofrecían aquellos cadáveres
dolor
tristeza
¿porque no impedí que esto siguiera avanzando?
porque les dí algo sagrado
jamas le quitaría uno solo de mis hijos
les dí la libertad
porque yo no quería esclavos
porque yo no quería muerte
porque yo quería que fueran parte de todo lo que yo había formado
les dí la libertad
y nunca
núnca quitaré algo que he otorgado
al ver que el mal
iba extendiéndose en ese momento
llamé a mis hijos
los que eran creación
los que se habían fortalecidos por si mismos
los que eran tan solo vida
los llamé y les pedí
si era su libre albedrío ser o no ser
les pedí
que se convirtieran en mis guardianes
que les daría mucho poder
porque sabía que ellos nunca
nunca sentirían la soberbia
y nunca
se sentirían superiores a mí
les dí poder
y les pedí
que vinieran a cuidar
de aquel mundo lejano
en el que esta
siendo aceptada la energía de muerte
todos se sintieron orgullosos
de poder
ellos dicen que servirme
para mi es
simplemente
darme
como un ejercito de luz
con el poder que yo les dí
pudieron viajar
y cuidar de todos los mundos que yo había formado
que no penetrara en otro mundo
aquella energía que destruia
pero en esta
en esta tierra
en esta tierra tenía que haber
un cambio
pero vi con dolor
que muy pocos escucharon
que muy pocos amaban
y que hasta los frutos
los estaban fermentando para destruirse
destruir a sus hijos
convertirse en violencia
por eso, mis hijos muchas veces
muchas veces tomaron forma
para dar un mensaje
fueron venerados
fueron respetados
mas no amados
porque si hubieran sido amados
no seguirían siendo destrucción
hoy es el momento
mas doloroso
que puedo tener
por que ya se cumplió un tiempo
porque todo fué creado con evolución
porque este mundo
tiene que entrar a otra dimensión
doloroso por que cada vez esta peor
ese maravilloso lugar que dí como vida
que formé como parte de mi propio ser
porque mis hijos
dicen que me aman
y destruyen todo
todo lo que les rodea
se destruyen a si mismos
enseñan a sus hijos a matar
enseñan a sus hijos a odiar
generación tras generación
pegados
a este mundo
convertidos simplemente en seres
que subsisten
pero hay muchos
que tristemente
se fueron a la obscuridad
muchos
que son legiones ya
de muerte
muchos
pero un dia
un dia una de las grandes energías que yo cree
porque yo cree
todo
para que fuera perfecto
energía del amor
la energía de la vida
energía femenina, energía masculina
que serían únicamente fuerza para que en todo lo que había yo creado
en todo
se manifestara
la evolución
la procreación
pero esta energía
mi hijo
me dijo: te voy ayudar
yo sé que puedo hacerlo
yo sé que puedo llegar a la mente del hombre
yo sé que puedo...
y se fué
y tomó forma
pero naturalmente
tenía que tomar forma
atravéz de otra energía
la energía de la vida
le energía que representa
la fuerza divina
que puede crear
que hace
que todo sea procreación
y ella también tomó forma
y me dijeron
iremos a un lugar
en el que se ha dicho
que seremos recibidos
y sabemos
que pueden escuchar
pero que triste ha sido para mí
mi hijo curó para que el hombre no lo olvidara
mi hijo curó para que el hombre pensara en el mensaje que daba
era enérgico si,
pero mostraba con amor
que la vida
era sagrada
y que cada ser enfermo con su fe podía curarse
el les daba su energía
y aquel que creía en el
recibía la cura
sin embargo
y sin embargo quesieron destruirle tambien
destruir la vida
quisieron matarle
porque no les dió poder
o porque les podría quitar el poder
que triste noche
aquella en la que me pidió
que le permitiera
aceptar el sacrificio
no,
yo no quería sangre ni sacrificio
si mis hijos no habían escuchado
le pedí que regresara
pero el me dijo
así sea mi nombre grabado con mi propia sangre
no me van a olvidar
te prometo
te prometo Señor que van a volver a ti
lo hizo...
doloroso momento
triste
pero era su determinación
era su determinación mostrar
su grandeza
sufriendo
y resucitando
y sin embargo
mis hijos lo olvidaron tambien
porque en su nombre han hecho guerras
porque en su nombre han hecho dolorosamente
toda la destrucción
si,
dicen que le veneran
que pregonan
su mensaje
pero su mensaje
no lo practican
porque odian
porque matan
porque destruyen
todo aquello que tiene vida
mis pequeños niños
cuantos seres
de la luz
llegaron como profetas
cuantos seres dejaron un pensamiento,
cuantos dieron vida
mis pequeños niños
por el amor
vuelvan a ser vida
dejen de derramar sangre
por el amor
dejen de pensar
que yo les puedo castigar
yo, jamas castigaría, se castigan solos
se destruyen solos porque son libres
y no podrán pasar a la dimensión
en la que serán tan solo vida
y libertad
si en este momento no recapacitan
mis hijos
niños
por el amor
dejen de odiar
dejen de derramar sangre
dejen de ser muerte
vuelvan a su origen
vuelvan a crear
vuelvan a soñar
si me reciben de nuevo
envolveré este planeta en luz
porque tenemos
que enviarlo a otra dimensión
pero queremos que toda la vida que todavía queda en esta tierra vuelva
vuelva a ser luz
pero mis hijos saben
que tienen que enviar
a este ser de muerte
que quizo quitarmelo todo
sus dominios si los tiene
porque sigue siendo libre
porque sigue siendo
como en su origen
yo lo forme
como un ser independiente
pero les di el poder a mis hijos para que lo enviaran
a sus dominios
deseando
tal vez porque no?
también este ser recapacitara
ya no tiene la belleza que yo le dí
porque su obscuridad
y todo lo que transmite es muerte
porque quiere poder
pero yo se que aun
aun
mis propios hijos, que todavía dicen que piensan
pueden hacerlo recapacitar
no lo acepten como muerte
díganle que es tiempo de vida
díganle que es tiempo de amar
díganle que no lo reciben como muerte
díganle que todavía
puede recapacitar
porque solo el amor
salvara a esta humanidad
vuelven todos mis hijos
que dejaron huella en esta tierra
vuelven por que es el último tiempo de este mundo
el último tiempo en esta dimensión
nunca digan
que hay un fin, porque jamas habrá un fin
todo es una continuidad del todo
pero si es un fin del mal
del reinado del mal sobre la Tierra
es mi amor el que les pide
es mi amor
el que les suplica que vuelvan a ser
como un dia yo los cree
que con sus manos vuelvan a sembrar
que con su mente
vuelvan a ser tan solo vida
que dejen en el olvidó
el deseo de someter
a sus propios hermanos
que dejen en el olvido
que tienen que matar para ser mejores
y nunca vuelvan a decir
que yo les protejo en la guerra
porque yo soy tan solo amor
estoy conectado
con cada mente
porque mi energía
jamas dejó
de ser parte de cada ser que existe
se como piensan
se lo que piden
y se lo que no puedo darles porque no saben
como recibir
porque no saben amar
porque no saben creer
no saben tener fe en si mismos
para recibir mi propio fuerza
porque enferman
¿porque enferman?
porque se alimentan de muerte
se alimentan de odios
se alimentan de rencor
porque se alimentan
de dolor
solo el amor puede salvar a esta Tierra
solo el amor puede dar vida
y la muerte puede dar
lo que es
muerte
muerte únicamente
¿porque no se dicen que realmente piensan?
¿porque?
¿porque no se dicen que cada sueño se puede realizar?
porque yo les puedo ayudar a realizarlos
pero
solo los sueños que sean de vida
solo los sueños que sean de paz
solo los sueños que sean de calma
solo los sueños que sean
de luz
solo los sueños
solo ellos
pueden ser
los que se realicen si vuelven amar
si vuelven a recuperar la libertad
si sacan
de sus cárceles a los seres pequeños que tienen vida
déjenlos libres
dejenlos
permitanles
ser parte de todo lo que les rodea
dejen de destruir todo lo que tiene vida
dejen de contaminar todo lo que existe
dejen de pelear por el poder
dejen de crear
armas
que pudieran acabar con todo lo que tiene vida
¿porque?
porque en esa forma
el ser de muerte se puede llevar a todos
si un dia triunfara
si un dia
el mal triunfara
y una de esas armas letales
destruyera
todo lo que existe
ese ser de muerte se llevaría a todos a sus dominios
yo no lo podría impedir
si llenos de odios y de rencor
quisieran seguirle a el
no lloren mas
en sus rezos
unifiquence
y sean una sola fuerza
no quiero perderles
no quiero llorar
el dia en que no vuelva a saber
de los seres que habitan este lugar
son mis hijos los que les van ayudar
son mis hijos que como ángeles guardianes quieren
enseñarles el camino
recibanlos
y escuchen todo lo que se quedó escrito en esta Tierra
¿porque se hicieron las profecías?
para advertirles
no para atemorizarles
para que cambiaran
para que dejaran tras de si todo lo que ahora les destruye
dejen de ser muerte