k
lo más maravilloso que les puede
suceder es que estemos nosotros ya
trabajando dentro de esta misión que se
las hemos platicado tanto porque es
demasiado grande lo que tenemos que
hacer es un planeta dolido herido una
humanidad
confundida y un ser de la oscuridad
adueñándose de tantas almas que cuando
el padre nos vuelve a pedir que no
quiere perder a tantos hijos nosotros
estamos recorriendo todos los puntos de
la tierra y vemos que el hombre parece
que le gusta Está trabajando para este
ser de muerte
buscan el oro buscan el poder buscan la
superioridad y no se dan cuenta que nada
de eso
dura es algo tan
efímero tener un una gran capital para
no disfrutarlo pensar que los pueden
matar vivir siempre con las sosobra de
que no pueden disfrutar ni de un buen
carro porque también ahí los pueden
balacear o astar Ya nadie puede
disfrutar de la vida
excepto quienes están ya con nosotros
les voy a decir por qué ustedes están
totalmente
protegidos no les voy a decir que les
voy a dar un coche último modelo ni que
van a andar presumiendo de que a mí no
me pueden hacer nada nada más
simplemente con que lleven su vida en
una forma normal y salgan
tranquilos y con todo nuestro amor
siempre estamos de espaldas de todos
ustedes nos propusimos salvar este
planeta y nosotros Nunca hemos fallado a
una promesa que le hicimos al
padre hemos recorrido el universo entero
lo hemos encontrado este ser de muerte
introduciéndose en otros planetas Pero
afortunadamente fueron personas que sí
buscaron la forma de deshacerse de esos
malos pensamientos y nos fue fácil
sacarlo pero parecen iba yo a decir
langosta siempre estando comparando con
animales pero parecen
así plaga que se va introduciendo ese
túnel dimensional que tiene para moverse
por todo el universo y va llegando a
todos los lugares donde puede empezar a
haer daño los seres humanos
piensan el ser de muerte
simplemente es alguien que está por ahí
pero que los extraterrestres son la
plaga que van a llegar en naves a atacar
el planeta y que van a acabar con todo
lo que tiene vida pu s lo está
haciendo No necesita naves es un ser que
ha logrado dominar esta
humanidad mintiéndole en todo momento y
diciéndole que puede obtener el oro y el
poder como de lugar por ello Es que hay
tanta veneración al ser de muerte pero
no disfrutan absolutamente nada de lo
que logran Pero no se dan cuenta que
realmente están siendo atacados dentro
del mismo planeta en medio de los
hombres y que están los seres humanos
confundidos y lo buscan en el cielo que
por ahí va a llegar la agresión no la
agresión está aquí para qué la buscan
otro
lado naturalmente que el mied les hace
decir cosas que definitivamente no tien
ningún fundamento el que me comparan a
mí con que yo soy un reptiliano no me
preocupa creo que no parezco un reptil
ni ninguno de ustedes se parece
reptil eso de Los Reptilianos es una
historia pues una historia tonta que
realmente hicieron estos seres oscuros
para manipular los miedos de los hombres
Pero así como digamos que vienen de otro
mundo seres reptilian Eso no es verdad
definamente no hay un solo planeta ya en
esta galaxia que albergue seres de
horror y de muerte solo este bien
guardaditos hay túneles dimensionales
por los que se van metiendo hay lugares
totalmente
inhóspitos nosotros vemos que el mismo
hombre
Por qué se tiene que meter a un sótano
para hacer ritos satánicos pues no será
porque está muy orgulloso de lo que está
haciendo pero es que el ser de muerte
quiere que todo parezca oculto porque él
quiere que en un momento terminado ya
venga el ataque final una guerra
nuclear si lograra que hubiera esta
guerra Entonces sí pobre planeta
quedaría totalmente
devastado pero no en eso no se preocupen
nosotros estamos aquí con todo el
poderío que el padre nos dio para evitar
algo semejante con nosotros ustedes
están totalmente seguros y con un sueño
estamos en el último tiempo estamos
listos para el gran movimiento estamos
trabajando intensamente día y noche
estamos reuniéndonos todos para ver
por dónde se va a hacer el ataque
principal al mal recuerden que no
estamos hablando de atacar al ser humano
pero el ser humano tiene los complejos
de persecución por las cosas que hace
pero nosotros todo el tiempo Estamos
trabajando Estamos introduciéndonos en
todos lados Recuerden que nos podemos
convertir en un átomo de luz y nos
metemos Hasta por un hoyito que hubiera
en una
pared podemos estar observando todo lo
que dicen y hacen van a decir de qué les
sirve pues de qué nos sirve de que
podemos hacer un plan perfecto para
tomar estos seres llevarnos a sus
dominios sin humanos Entonces sí tenemos
que impactar sí tenemos que hacer algo
que parezca la invasión extraterrestre
que empiecen a gritar a correr Ya
llegaron Los Reptilianos es lo que está
de moda verdad ya llegaron los
reptilianos creo que pone una especie de
avispas voladoras o no sé qué cosa rara
No ni eso porque tiene más tentáculos
que cualquier tipo de
animal para que entonces quieran
refugiarse van a sacar sus armas para
tratar de disparar no a nosotros no nos
puede hacer absolutamente nada ni a mis
hermanos Por lo pronto pues sí tenemos
una capa protectora para las naves para
que no vaya a ser que una de sus
bombitas llegue a pegar Pero lo que sí
no puede Y definitivamente no se lo
vamos a permitir al ser de la oscuridad
es una guerra
nuclear lo primero que les quiero pedir
es esto se han dedicado a estudiar han
aprendido con mucho cuidado todo lo que
les hemos enseñado ya se sienten
liberados de todo aquello que puede
hacer la angustia ya no sienten ningún
rencor ya no están pensando que pueden
juzgar a un semejante ya Se volvieron
comprensión para todos los seres que
conocen ya les dan un lugar en sus vidas
o en sus mentes Hay personas un poquito
indeseables pero ustedes los ven como
personas que un día Fueron creadas por
el padre y que así como son el padre aún
quiere que sean seres que vuelvan a ha
vida como él los
creó Así que yo les pregunto ya se
analizaron
profundamente ya están
para ser nuestros
representantes recuerden que no vamos a
parecernos
físicamente ustedes nos van a ver en las
naves haremos una que otra aparición
para que también estén dudando de lo que
ustedes están diciendo pero Ed los vamos
a convertir en seres tan hermosos tan
llenos de luz y de
paz que es una buena representación que
los vean
transformados todos van a estar esbeltos
con una piel muy suave con una mirada
Clara y con una fuerza única en su
cuerpo y van a poder hablar con fluidez
pero lo que van a hablar ya lo tienen
que estar
estudiando por ello Les pedimos que
tomen todos los días uno o dos mensajes
y los estén
repasando que estén Aprendiendo a
entender que es el amor
esto es una guerra final dentro de muy
poco tiempo el Val regresa a sus
dominios lo único que queremos es que ya
no se lleve tantos
Humanos Qué terrible es ver al hombre
destruyendo al mismo hombre
destruyéndose entre sí odiándose unos y
otros y queriendo ser superiores a los
demás y buscando la forma de dominar a
un pueblo completo sacar and armas que
no sé no sé o si sé de dónde sacaron
todo lo que inventaron para matarse
entre
sí pero ya tenemos que empezar a hacer
algo así tan inusitado que se siente que
dispararon que dónde fue la bala y se
siente un momento determinado Pues sí
preocupados asustados por qué no no
quieren hacer algo indebido contra sus
semejantes pues se lo vamos a evitar
pero no pueden atacar a una sola de las
naves Además nosotros movemos a la
velocidad del pensamiento en los
hermanos
también pueden ver la nave aquí de
repente desapareció pueden ver otra nave
ya y desapareció no es que huyamos del
hombre Lo que pasa que queremos que se
den cuenta que realmente es una gran
superioridad la que llega a esta tierra
pero ustedes nos van a representar Así
que ustedes son los que van a hablar de
nosotros váyanse preparando Si les gusta
ser locutores eh que lo sean
entrevistando que los vean como
contactados no la imitación de
contactados que están saliendo ahorita
no Auténticos no presumiendo yo yo estoy
arriba yo yo aprendí van a decir un
mensaje coherente tranquilo que natural
Realmente si en algún momento se
equivocan para esos tienen a un ser
atrás para que se les vaya corrigiendo
lo que pudieran equivocarse pero nos van
a
representar lo de la túnica pues va a
ser muy conveniente porque en un momento
terminado cuando quieran ver quiénes
realmente ya subieron a la nave ustedes
sacan su túnica y la presumen que se las
van a querer robar no se puede Nosotros
protegemos todo lo que representa
nuestras pertenencias
y no pueden
tocarlos yo quiero que estén listos por
favor Y si estoy advirtiendo esto porque
estamos ya en el umbral de todo lo que
viene como cambio vivan tranquilos a
ustedes nadie les puede hacer ningún
daño y también les avisamos que estamos
protegiendo a la familia Pues todos
piden por los hijos por los nietos por
eh tengo un tío y tengo un primo Y pues
sí a todos los que usted
exen nos cuesta mucho trabajo cuando
están totalmente eh convertidos en
verdaderos de carnívoros como dicen
porque esa Aba que tienen tan
pesada muchas veces no atraviesa la
energía de la
luz pero de todos modos nos vamos a
hacer que Dejen de estar haciendo cosas
que nunca debió haber hecho el ser
humano es convertirse en Depredador y
sobre todo todas las cosas Pues sí
tristemente en
carroñero vamos a hacer ya nuestra
presencia y no digan Ay el maestro de
liso n más promete promete promete que
tengo que avisar lo que va a suceder
para que no nos agarre de sorpresa ya
cuando estén ustedes dando el mensaje
van a decir me lo
advirtió yo llegué escuché un mensaje o
los que nada más los pueden oír yo me
preparé escuchando el mensaje
y lleno de ilusión quiero decirles que
ya este planeta va a quedar purificado
de todo mal y se convertirá en un
paraíso en corto tiempo quién lo va a
disfrutar quienes con amor aprenden
nuestro mensaje y que realmente sean
conscientes de que amar al padre
respetar la vida como el la creo damos
una tregua es un poquito nada más de que
escuchen perfectamente bien lo que
estamos pidiendo
pero ya les avisamos que todo está listo
el gran movimiento que les hemos
preparado Qué representa tener una
esperanza Qué representa que diga si
algo así sucede entonces quiere decir
que sí vamos a ser
rescatados quiere decir que ese padre al
que tanto le pedimos nunca nos olvidó
decir que vida Va a empezar en corto
tiempo y quiere decir que nuestros
enfermos van a sanar sus cuerpos bueno
hace unos momentos preguntan por mi her
mano adiel efectivamente él anda en
todos los lugares en donde hay enfermos
Bueno creo que toda la tierra los
hay estudiando las causas estudiando la
forma en la que se va a poder eliminar
tanta enfermedad Recuerden que le pidió
al padre que le permitiera acabar las
enfermedades de este mundo muchos lo
buscan pero es que mi hermano
adiel no soporta ver sobre todas las
cosas un niño
enfermo pero tampoco un niño de alma
porque hay gente buena que cometió el
error de estarse comiendo un muerto y
naturalmente andito ese muerto porque
hias veces de un ataúd caminando y
recuerden huelan un ataúd a ver qué
tanto durarían y entonces aunque sea
gente buena cayó en el error y se empezó
a pudrir por dentro ese cadaver que se
comieron pero también aunque sean gente
buena guarda muy sus resentimientos está
muy herido le hicieron No le hicieron
Llora se desespera luego la atemorizan
con todo lo que le dicen los médicos
entonces todo esto es lo que ahora
queremos acabar y mi hermano é
dice Como sea pero un día se va a acabar
esta peste que se extendido por sobre
toda la Tierra y sí se le llama peste
porque nosotros sí percibimos todo lo
que es una enfermedad que es que se
están descomponiendo en vida pero
nosotros a quien lo vemos que sabe amar
que busca una
respuesta y que puede atacar rápid ese
mal lo estamos trayendo aquí para que
sean un ejemplo para la cantidad de
enfermos que hay en la
Tierra el mal cree que ganó la guerra sí
no está muy triunfante y esta a veces
hace vamos a decirlo así como
celebraciones de que nos dice no pueden
Cómo van a poder cambiar a tantos seres
humanos ustedes que son los debiluchos
porque respetan el libreo
no pueden son míos y vamos a lograr
llevárnoslo y si no logramos la guerra
nuclear sí logramos que a base de
enfermedades de muerte de agresión y de
atacarse unos a otros nos llevemos las
almas porque hemos logrado más nosotros
que lo que han logrado ustedes que son
tan amorosos para ver a los hombres así
que mejor
Prepárense porque sí nos molesta para
que vo decir que no sí nos molesta que
nos rete que ya ganó la humanidad porque
la humanidad está más de su
lado pero nosotros llegamos a cada mente
entramos dentro de sus pensamientos y
buscamos al niño que perdió el camino
buscamos al niño que llora porque un día
lo hicieron sentir odio y rencor y
buscamos esa parte sensible de cada ser
humano Recuerden que nosotros no nos
damos por
vencidos y un día le prometimos al padre
que recuperaría a sus hijos y hay un
maestro de gran poder que dice que le va
a cumplir al padre lo que le
prometió él nos enseñó tanto tanto En
aquellos tiempo nuestra evolución que
ahora todavía nos sigue enseñando aún
más porque crecido mucho más en el poder
que tiene ya lo conocen ustedes el gran
maestro Jesús está preparando todo ahora
la ternura más grande que existe pero
también de un gran poder es la gran
madre y ella le dice al
padre yo siento a todos los seres
humanos como mis hijos y no los quiero
ver
sufrir Me permites hacer cosas ibles
para poder recuperarlos y el padre nos
vuelve a decir hagan lo que puedan
porque yo no quiero perder a mis hijos
así los esté retando este ser que algún
día por qué no algún día volverá a mí
dice el padre por qué no él tiene la
esperanza de que se canse de su fealdad
de su pobreza de mente porque allí en
Aquel lugar donde se va a ir a reinar
pues es como si estuviera en el peo de
las pobrezas allá si no hay nada y es
cuando se van a acordar que aquí había
todo y que ya no lo pueden tener allá
así que mejor díganos que están
preparándose que están escuchando y que
están esperando ese gran momento en el
que va a ser lo más grande por ahora ya
estamos trabajando ya les dijimos no no
no estamos olvidando de los niños de la
guerra no nos estamos olvidando de los
niños que están en un estado tan
terrible de pobreza de
golpes de enfermedad no no nos estamos
olvidando hay muchos niños que nos hemos
tenido que llevar
definitivamente mejor que tienen el
trajecito
lacerado y los rescatamos pero estamos
trabajando para la niñez del futuro
Porque todos esos niños van a ser parte
del futuro del nuevo mundo que ustedes
van a habitar por yo les quiero pedir
que si ustedes saben que somos seres que
venimos a dar vida vida es lo que
traemos en las manos y es vida lo que
les vamos a entregar pero creo que
nuestra enseñanza es muy sencilla yo no
sé por qué se
complican Solamente les enseñamos amar a
respetar la vida a conocer al padre a
conocerse a sí mismos y luego para
atacarme a mí según ellos ya me convirt
enan reptiliano Que chistoso estuvo la
cosa por qué lo repito porque realmente
s riz que se les ocurra semejante
tontería lo más hermoso que puedo darles
es todo el amor que el padre me dio para
que se lo
repartiera lo más hermoso que le podemos
dar todos nosotros a ustedes es toda la
fuerza que tenemos para que puedan ser
felices y protegerlos día y noche que
sea el amor el que triunfe porque
Recuerden que estamos trabajando para el
gran amor el padre mismo que quiere ver
a todos convertidos en vida y en
felicidad es padre y ese padre conoce a
todos sus hijos y los ama intensamente
ah al