an
[Música]
dejando atrás todos los sinsabores que
pudieron haber sucedido en su
vida dejando atrás todo aquello que fue
desilusión
angustia problemas que todavía no saben
si los pueden
resolver porque ya tienen que entender
que nosotros les vamos a ayudar res
verlos dejando atrás los tiempos en los
que hubo heridas muy fuertes muchas
veces de un ser humano dejando atrás
todo aquello que fue el llanto la
desilusión dejando atrás todo aquello
que puede ser parte de lo que representa
que el ser humano siga sufriendo vamos
nosotros
a
impactar impactar
totalmente Ya no solamente se va a
platicar
lo que representa estar con nosotros ya
no es solamente el hecho de que alguien
diga si subió o bajó de la nave ya no
porque tienen que verlo tienen que
vivirlo muchos seres humanos tienen que
captar todo lo que representa nuestra
presencia por ello yo les digo que todos
aquellos seres que han buscado una
verdad la han encontrado cuando pueden
escuchar nuestros mensajes y se dan
cuenta que en ningún momento hemos dicho
algo que no sea satisfactorio
equilibrado para sus vidas que dice no
puedo Yo estoy pensando que me enferma
Bueno ya muchas veces hemos dicho que
quit en el no puedo porque el no puedo
es decir ya me doy por vencido y yo
tengo que soportar la carga de mi cuerpo
enfermo hasta el día en el que me
liberen los maestros
no vamos Mejor a prepararlos muy bien
para que no suceda eso para que ninguno
tenga que decir yo estoy esperando al
nuevo amanecer estoy esperando que venga
por mí porque no soy capaz de hacer algo
por mí mismo no no puedo no sé estudio
no encuentro en queé estoy
[Música]
fallásemos Es que tengo miedo porque mi
cuerpo no tiene
salud hemos buscado en toda la Tierra a
los seres que realmente puedan saber
amar hemos buscado en toda la Tierra a
los seres que realmente puedan cambiar
sus malos hábitos como es el hecho de
consumir muerte hemos buscado en toda la
Tierra a aquellos que claro que quieren
tener una holgura económica pero que no
están pensando que son capaces de todo
con tal de tener todo el dinero que
quisieran acumular para no tener miedo
al futuro hemos buscado en toda la
Tierra a quienes realmente puedan ser
comprensión para sus
semejantes no les voy a decir que son
una cantidad inmensa de seres humanos
que puedan comprender a sus semejantes
es más les voy a decir que son pocos en
ese sentido por ello nosotros queremos
que se quiten todo at Abismo humano que
se quiten todo aquello que llevan
cargando que Fede haber vivido como ser
humano porque nosotros queremos que
ustedes dejen de ser ser humano de esta
tierra para que ustedes se conviertan en
luces que brillen en la oscuridad y en
seres que puedan Mostrar el haber
aprendido a amar el haber aprendido a
respetar la vida y el haber aprendido a
comprender a sus semejantes sin guardar
ningún rencor les está dejando que se
vean como seres que brillan en la
oscuridad se puede llegar a ver un aura
resplandeciente cuando se puede tener
esa paz
interior la paz interior no es difícil
tenerla la paz interior es nada más
amarse verse en espejo y decir esa
imagen es la que yo amo porque esa
imagen representa que ahí estoy yo y que
yo soy el único responsable de mí mismo
y si no me gusta algo de mi cuerpo pues
lo voy a
arreglar así como un sastre que arregla
un traje también se puede arreglar el
cuerpo como todavía no
hacer solamente dicen no puedo Les
estamos
ayudando pero yo creo que si piensan con
mucha calma lo grande que es tener una
mente de poder Entonces dirían por qué
no voy a poder darle vida a mi cuerpo
darle fuerza darle
belleza Sí porque la belleza no
representa que tengan el rostro más
perfecto el cabello ondulado más hermoso
el cuerpo ondulante más precioso o el
cuerpo de un ser que muestre que tiene
muchos músculos no la verdadera belleza
está en la mirada está en la expresión
de paz que pueda transmitir un ser que
realmente aprende a amarse está en el
trato en la amabilidad en la
dulzura y con la que pueden decirles que
viven en paz consigo mismos porque no se
avergüenza en ninguno de sus
actos la belleza auténtica se lleva
dentro cuando tienen pensamientos
únicamente de amor el espíritu va
recibiendo esa fuerza y el espíritu va
tomando la forma que ustedes desearían
tener la más hermosa La más
perfecta todavía si en el tiempo que han
estado en la tierra su cuerpo puede
tener no la total belleza que se admire
la tiene su espíritu y cuando ustedes
salgan de su cuerpo y vean Cómo es su
espíritu se van a dar cuenta de cuánto
progresaron Y de cuánto lograron avanzar
en sus
pensamientos porque se tienen que ver
tal y como son cuando en total y
absoluta Paz pueden hacer la práctica
del espejo les voy a decir cómo porque
ya en otra ocasión se les había indicado
Cómo pero tienen que estar en paz poner
su música muy suave no en ese momento
una meditación para que no les distraiga
lo que decimos poner la música puede ser
esta misma que nosotros hemos preparado
para
ustedes pero cuando se vean el espejo
tiene que tener una paz total y verse
con mucho amor pueden poner naturalmente
una vela enfrente la vela va a
iluminar ustedes se van a ver a sí
mismos a los ojos pero no empiecen a
sentir temor de que se vean a sí mismos
a los ojos porque entonces se rompe el
encanto de poder ver su propia aura de
poder ver cómo son como espíritu
tranquilos no teman a nada no teman a
que si no me gusta lo que veo y si a lo
mejor tengo atrás un fantasma y me voy a
asustar peor No no van a tener ningún
fantasma ni ningún ser oscuro Porque
todos ustedes ya están totalmente
protegidos por nosotros lo único que
probablemente podrían ver es al ser de
luz que les Acompaña pero quiero que ese
día lo hayan pasado en total abuta Paz
Amando respetando a todos que ya ustedes
respetan la vida de los animalitos
porque a todos están conscientes de que
eso jamás debe de ser un alimento pero
si se sienten en esa Paz total pasaron
el día no levantaron la
voz
inadecuadamente No vieron feo a alguien
porque les pareció que era una persona
agresiva No dijeron Ninguna palabra que
fuera algo un poco
iriente no se alteraron sus nervios
estuvieron tranquilos a pesar del mundo
en el que viven a pesar de escuchar
todas las Pues sí es una palabra lógica
las sandeces que dicen muchos a pesar de
salir a la calle y ver que la gente está
irritada comprendan losos son sus
hermanos todavía no han tenido esta
oportunidad de conocer nuestro mensaje
con la profundidad con la que ustedes lo
han estudiado entonces véanlos
deseándoles que puedan encontrar esa paz
que ustedes ya tienen que tener ya
tienen que estar en total y
absoluto reposo dentro de su mente
reposo en el sentido de que ya no se
alteran ya están totalmente
equilibrados Ya aprendieron a amar ya
aprendieron a pensar en el padre como
esa luz tan grande que les creó amarlo
intensamente por haberles dado la
oportunidad de existir Y que ahora les
está dando la oportunidad de pertenecer
a un gran ejército que en todo momento
está ya listo para esa lucha cruenta
contra el
mal la lucha va a ser
desagradable para quienes lo vean por
ello no creemos que nos guste mucho que
eso lo vean ustedes Es agradable en el
sentido de la forma en que nos van a
querer atacar o se van a ocultar o cómo
pueden atrapar a un ser humano para no
soltarlo Y nosotros nos vamos acercando
sí tenemos que intimidar a estos seres
oscuros para ver en qué forma ya podemos
quitarlos encima de un
humano ver cómo están los seres que
están adueñándose de lo que no es suyo o
sea los que están obteniendo un Oro
indebidamente lo que no les dese ellos
es que vieran Como se ven los que venden
droga Igualmente los que están en Las
garras de de alguien que les indujo a la
droga porque el ser que está con ellos
les daría a ustedes un sobresalto que no
les agradaría en ningún momento Entonces
vamos a pensar que primero vamos a dejar
ver nada más las bondades de conocer a
su semejantes así como humanos no ver
las cosas feas que traen detrás o que
traen encima los vamos a dejar que los
observen y que siempre sientan amor por
todas las personas que conozcan que
nunca nunca se alteren por nada que si
los ven
irritados llorando diciendo palabras
antisonantes a ustedes no les debe
afectar si pueden ayudarlo y
tranquilizarlo perfecto si es una
persona que no deja que se le acerquen
ustedes no sientan repudio por esa
persona
versus noticias pues no es precisamente
lo más agradable que pueda ha un ser
humano
nosotros mismos vemos Qué triste es ver
que la mejor noticia que hay es cada vez
Cuántos muertos más hubo decapitados
balaceados
atropellados Cómo se exaltaron las
multitudes para destruir hasta los
comercios eh Cómo es que se
ven por las calamidades por ejemplo lo
que son los tsunamis cosas por el estilo
Tal parece que sienten un placer enorme
en ver cómo sufren los demás en ver cómo
está el mundo
terriblemente destruido por el ser
humano
Entonces mejor yo les
aconsejaría que lo que vean ustedes en
sus pantallas pues sea algo agradable si
lo hay Y si no hay nada agradable no lo
vean y por otro lado
pues pónganse a meditar tranquilamente
pónganse a imaginarse que son príncipes
y princesas de esos cuentos maravillosos
que que ha realizado el hombre y que
tienen una belleza única tienen esa
alegría de saber que son por siempre
príncipes sí por son príncipes porque
son hijos del padre para nosotros el
padre es el rey más grande de todo el
universo pero el rey bondadoso el rey
que escucha el rey que su poder lo
utiliza para que todos los seres que él
ha creado y que son parte de él tengan
tranquilidad del rey que creó planetas
increíbles así como un mago que toma
vamos a decirlo así si quieren una
varita mágica es un rayo del padre puede
crear lo que sea el padre con su luz
puede crear formas de vida increíbles
así como creó el universo así les tocó a
ustedes existir como una luz que surgió
de ese gran Rey dijo hijo mío sé feliz
libérate de todo aquello que te pueda
contaminar porque te estoy entregando mi
universo para que lo disfrutes estoy
entregando las cosas más bellas que pude
crear para que puedas ser feliz en ellas
te estoy entregando la vida misma que
vas a
hac algo que será eterno tu vida es
eterna Eso sí el padre es eterno y los
hijos del padre son eternos saben qué es
la eternidad que nunca termina siempre
seguirá de un tiempo otro tiempo siempre
se camb se cambiará de una vida a otra
vida siempre será
una persona que puede haber tenido otras
vidas O tal vez porque no sí otros
físicos porque nacieron de otros padres
pero
la vida interior tiene que ser una y en
este tiempo aquí en la tierra queremos
ver a todos convertidos en príncipes y
princesas que realmente se reconocen
Como hijos de del Gran rey del
universo él que todo lo que tiene lo da
él que su poder lo comparte con todos
los seres que existen el que jamás se
equivoca cuando ha creado algo él que
creó la
vida pero tristemente Pues él también
siendo tan grande siendo tan amoroso
siendo tan perfecto
Tuvo una enorme
desilusión porque
él recibió de su hijo muy amado que iba
a ser un gran maestro la rebelión total
y él está triste cuando ve que hay un
calabozo donde se tienen que guardar
Porque todos esos planetas pues
cualquier cosa que hayan inventado sus
películas en la tierra se quedan así
como si fuera un paraíso ese lugar sí es
pavoroso
horrible ahí sí y todos ahí tratando de
ser el que gane todos tratando de ser el
más poderoso de ese lugar en unas
tinieblas muy fuertes pero se
acostumbran a ver naturalmente en la
oscuridad Y
entonces ese lugar
más terrible que pudiera existir Qué
triste pero en todo el
universo hay más planetas de luz más
planetas con diversas formas de vida con
muchos seres en evolución en todo el
universo hay maravillas bueno se pueden
ver los mares más profundos y se pueden
ver las flores más hermosas en la
profundidad de los mares y se pueden ver
peces libres que nadie los va a atacar y
se puede ver las aves más increíbles
porque no hay nadie que las pueda atacar
se puede ver en unos mundos todo lo que
es la belleza de la libertad pero
también se ve como llegan de repente
estos seres a
intentar cambiar lo que el lo que el
padre creó
por ellos es que ahora ya se divide
totalmente lo que es la galaxia
nosotros como somos un ejército de poder
ya estamos formando la línea divisoria
en la que tan solo Existirá vida y
tristemente también en la que existirán
los seres que todavía van a tener que
aprender a amarse pero que esperemos que
ya no los ataque el ser de la oscuridad
o los seres que están
recluidos en Aquel lugar espantoso que
realmente hizo el mal y que él se siente
orgulloso de ser un rey ahí pero eso no
es agradable por ello Es que nosotros
hemos formado toda una
división es una barrera que es
inquebrantable una barrera de
poder ya la estamos formando para evitar
que este ser se vuelva a meter todava
nos queda este planeti a un planeti de
muchos soberbios que dicen que son la
perfección del universo que dicen que
son los buenos porque los malos vienen
de otro lado que dicen que van a lograr
conquistar el espacio y que van a lograr
viajar a otros mundos para adueñarse me
imagino de esos mundos eh Todavía
existen aquí todos esos seres que pues
simplemente no piensan no me digan que
una persona que desea tener el poder
sobre sus semejantes se está dando
cuenta del error tan terrible que comete
al convertirse en un ser al que
solamente se le puede odiar porque como
hacen daño recibe el odio de los demás
después vienen las protestas y se
juntan miles de personas gritando
Y eso suelta una energía tan negativa
que naturalmente que le llega a ese ser
que está notado y a los que le siguen a
los que su gabinete o su reinado o donde
sea pero sí les llega todo Ese odio es
como si les estuvieran
aventando un lodo pero espeso que se
queda delido a su espíritu Sí porque no
se les ve Físicamente pero se les queda
debido Ese odio para qué quieren el
poder para recibir todos los odios y
frustraciones de los que no saben
entender que por sí mismos pueden ser
felices y con el solo hecho de amarse de
vivir en paz consigo mismo de
utilizar el dinero que necesitan
adecuadamente queriendo vivir pues
decente en una hermosa casita porque yo
creo que es lo mejor pero ahora ya todos
los seres que piensan con cordura van a
tenernos a nosotros como
guardianes Guardianes Del universo somos
y ahora vamos a ser Los Guardianes de
cada ser humano que pueda pensar con
cordura Cuántos tenemos a nuestro favor
bueno por ahorita si pusieran las
votaciones como pone las votaciones de
la presidencia Pues ahorita estaríamos
perdiendo porque realmente es minoría En
comparación con la cantidad de seres que
se han perdido en el laberinto de odios
y sobre todo de ambiciones por el poder
porque esa ambición nos pierde
imagínense Cómo se ven estos seres
humanos que inventaron la
droga utilizan la droga también para
darse fuerza porque ninguno de ellos va
a decir que no
laprueba y después porque están peleando
un territorio que ni siquiera nadie le
dijo que era suyo pero que sin embargo
ese territorio es donde ellos pueden
gobernar donde tienen a más drogadictos
que caigan en sus
garras entonces se van se meten en las
escuelas se meten en eh Ah eso sí sobre
todo en el tipo de antros que ahora le
llaman ese lugar en el que se reúnen los
jóvenes para ofrecerles precisamente el
disfrute de ser seres que puedan gritar
y vivir en ese momento pero saben los
seres que tra ese ser que está
ofreciendo la droga lo más grotesco lo
más horrible que puedan imaginarse es lo
que está con ellos y riendose y
aplaudiendo por cada uno de los que caen
porque ahora lo peor de todo que puede
existir es la droga el alcohol
bastante malo es destruye neuronas
destruye la voluntad de los hombres
eh crea también imperios en los que
tienen también mucho
poder es la droga es terrible porque
también tiene seres adheridos a las
personas que están bebiendo el alcohol
pero es una droga también porque no se
dan cuenta que cuando queda el metanol
que ingieren pues se convierte en algo
tan nocivo Y que además los hace adictos
por eso también es una droga como droga
es lo que haban inventado maravillas y
ahora vemos cada cosa que experimentan
saben cómo lo experimentan no crean que
lo prueban Ellos tienen sus esclavos
vamos a decirlo así que les ofrecen
mucho oro o algunos prisioneros y les
hacen probar para ver qué tal es el
efecto para después saber cómo lo van a
introducir entre la gente que va a caer
en sus garras y en esa forma se extiende
se extiende y se extiende una mancha
voraz que va destruyendo la mente de los
hombres una mancha voraz que va acabando
con la esperanza de los seres humanos
por ello para que nosotros detengamos
esa Mancha Baz vamos a tener que hacer
algo que impacte y que estos seres que
se sienten orgullosos Porque pueden
vender algo que los hace acumular un oro
que ni siquiera saben cómo gastarse
Porque además están en la mira de la
policía en la mira de los contrincantes
de la misma mafia pero de todos modos se
supone que con ese oro se sienten
poderosos pero cuando vean que realmente
existe algo Más allá de lo que conoce el
hombre Cuando vean que todas esas naves
son de seres que vienen su ayuda Cuando
vean que hay un poder inaudito que llega
del Cosmos infinito Cuando vean a todos
los seres que pueden descender y
hablarles con amor por el momento dicen
que hay unos que son espantosos yo no sé
que llaman espantoso y algunos que son
diferentes nada más pero todos los que
vienen de las pleyades o de orón o de
sidus son como ustedes nada más que si
están más perfectos porque no hay
ninguna malformación No hay ninguna
enfermedad letal no hay nada que los
haya degradado pero también hay algunos
que de otro sistema Planetario que se
ven diferentes pero dispuestos a ayudar
porque ellos también quieren saber qué
es la evolución Y saben que van a pasar
a otra dimensión porque toda la galaxia
tiene que pasar a otra dimensión también
su esperanza es de un total cambio su
Esperanza también es de Pura vida
entonces nos dice a nosotros déjenos
participar Queremos ganarnos un lugar en
este ejército que quiere traer Paz a
esta tierra para que ese padre el rey
del universo pueda sentirse orgulloso
nosotros para que él vea que trabajamos
incesantemente para
arnos a nosotros mismos y para poder
traer vida a este mundo que es un
verdadero
holocausto en el planeta no hay ahorita
un solo país un solo lugar en el que
exista la paz por ello Es que todos
tienen miedo por ello Es que tenemos que
demostrarles que estamos nosotros aquí
para cuidarles para protegerles para
utilizar nuestro poder y Nuestra fuerza
para evitar que les hagan el más mínimo
daño pero para poder estar con un ser
humano no tiene que tener en su cuerpo
nada que tenga muerte y no tiene que
tener nada que sea el odio porque el
odio también rompe Barrera rompe canales
mejor que se quiten todo lo que pueda
ser el odio o que maldigan a alguien que
les hizo daño que le deseen que ojalá se
hunda y caiga en lo peor no que sean
seres que sepan amar comprender y sobre
todas las cosas prepararse para poder
viajar a otros lugares hermosos que
nosotros tenemos preparados para que
vivan felices todos aquellos seres nunca
han caído la maldad que existe en esta
tierra que nunca han caído la maldad que
siempre han visto por los demás se
alteran se pueden gustar en algún
momento pueden deprimirse que eso es
terrible la depresión destruye mucho es
como una droga que va minando el cuerpo
entonces por eso les pedimos tanto que
confíen en nosotros para que no caigan
en ninguna depresión Entonces vamos a a
decirles que aún así los encontramos
personas que no son dañinas en lo que se
refiere a todo este planeta por ello voy
a pedir con mucho amor que si quieren ya
entrar a las naves No es que no queramos
y estamos esperando a que sean perfectos
Sí hay una fecha y esta es la fecha muy
cercana pero ya queremos ver cuántos
suben rápidamente Y a cuántos podemos
darles toda la luz que piden ahora no lo
olviden pueden estudiar có está su aura
si están totalmente en paz porque que si
empiezan a ver algo extraño que despide
a ustedes mismos no les va a gustar
Entonces los quiero ver totalmente
tranquilos practicando como un juego
practiquen todos los días Hoy voy a amar
a todos hoy no me voy a alterar hoy no
voy a pensar que alguien me puede sacar
de mi equilibrio no lo voy a permitir
porque estoy en una práctica soy un
soldado disciplinado
tiene la práctica del amor la práctica
de la luz la práctica del equilibrio y
así en esa forma se van a poder dar
cuenta que pueden empezar a avanzar
porque ya va a ser el día maravilloso en
el que los vamos a llevar a conocer el
lugar increíble donde van a vivir y el
día maravilloso en el que van a poder
hablar de nosotros no solamente eh
Porque se cura un cuerpo no solamente
porque tiene los mensajes sino porque
van a demostrar que están con nosotros y
van a poder hablar abiertamente lo que a
nadie les podrá hacer daño estamos
acorralando los seres de la oscuridad y
estamos preparando la guerra el final El
Triunfo es nuestro porque tenemos el
poder para ser
triunfadores así que quien se esté
preparando con nosotros por favor pasen
un día completo sin enojarse sin
tranquilizarse sin deprimirse sin tener
recuerdos de atrás de que me hicieron o
me dejaron de hacer y al día siguiente
vuelvan a repetirlo y que esto se vaya
acumulando como se va acumulando el
premio mayor para que ya ustedes puedan
sentir lo que representa estar entre
nosotros Yo soy el maestro alesto que
siempre estoy pensando Cómo puedo
hacerlos recapacitar totalmente
tengo poder tengo muchos seres que están
con una fuerza inaudita tengo el amor
por acabar con todas las injusticias del
mundo el padre me pidió que yo acabe con
la injusticia que acabe con los abusos
Bueno me numeró todo lo que es lo peor
en lo que vive el ser humano y encabezo
a todos aquellos que quieran seguirme
para que acabemos con tanta injusticia
en esta tierra Pero recuerde mi hermano
alaniso siempre está trabajando como
nunca dirigiendo un ejército enorme Más
allá de lo que el hombre pudiera conocer
pero yo estoy trabajando porque quiero
verles a ustedes ya a nuestro lado
viendo lo maravilloso que es vivir
amando y sintiendo la fuerza que les
damos para poder ser triunfadores en
este momento en el que ya es el tiempo
el que se acaba y en el que van a haber
únicamente luz y paz y armonía en este
mundo el padre les prestó para que
vivieran este tiempo y para que
conocieran la felicidad
[Música]