decirse todos los días tengo una fe
enorme en que algo grande viene dígame
una cosa a ustedes Qué les parece el
mundo en el que vive Creo que bastante
desagradable en todos
sentidos la violencia ha aumentado los
crímenes son cada día más
efectivamente el dinero no
alcanza todos los usureros de los bancos
se dan vuelo para ganar mucho
dinero pero sobre todas las cosas como
dicen ustedes no se entiende por qué
suben tanto los precios realmente no hay
una razón para esta inflación que
hay pero como nosotros vemos
todo nosos sabemos con mucho orgullo
decirles que tenemos preparado muy
grande para todos aquellos que nos
escuchan vemos
grupos en todos
lados pero voy a volver a repetir no
falta el que dice que ya dirige Y además
ya salen con que el maestro l niso les
dijo voy a aclarar yo no me dirijo
absolutamente a nadie Excepto a través
de un
mensaje así que si alguien les dice me
dijo el maestro lano Díganle tira el
maestro liso solo se comunica con una
sola persona y da el mensaje en una sola
forma porque por ahí dicen que si no van
al grupo que ya no van a pasar a la otra
dimensión y que si el maestro liso los
tiene catalogados como perdedores no sé
cuántas cosas raras se le está
ocurriendo así como dicen ustedes al que
le venga el saco que se lo ponga pero sí
queremos que nunca digan que yo estoy
hablando a otas personas que no sea este
lugar por qué lo hice porque se
convierte en
choteo no todos saben escuchar con
Claridad lo que tengo que decir
Recuerden que me tardé muchos años
preparando una mente fueron primero 20
años luego otros 10 años más y luego se
han hecho la cantidad de
grabaciones yo quisiera saber quién de
los que se dirigen en jefes de
grupo van a poder tener los 30 años que
se necesitan para estar preparados para
esta misión lo más grande está
sucediendo ustedes no
ven no ven porque no saben cómo estamos
trabajando sí estamos trabajando sí
estamos haciendo cosas que todavía no ve
el hombre mis hermanos de otros mundos
ya están empezando a reconstruir el
planeta porque si no fuera por ellos ya
los terremotos serían Terribles
se dan cuenta que ya el clima ha
cambiado el sol se ha cambiado de lugar
ya el planeta se está moviendo porque
Recuerden que el planeta Tiene que
alinearse en corto
tiempo así que no podemos estar
esperando a que un día de estos ya se
nos haya escuchado como queremos en esta
forma va muy lento ya tenemos varios
miles trabajando pero no es muy lento
son millones de seres humanos el padre
ama a todos así sea el más malvado así
sea el que ya le hace cultos al ser de
la
oscuridad el padre ama a sus hijos como
son y no quiere
perderlos todo lo que les pedimos es
control de sus emociones mucho amor por
todos los seres que conocen No se dejen
llevar por la
depresión lo que se refiere al dinero
déjenos a nosotros que por lo menos no
les falte no vamos a dar loterías porque
entonces eso los desequilibra más Ya sé
que me van a decir que tanto es tantito
Ya conozco la frase no se preocupen
nosotros queremos que sean ustedes
nuestros representantes Recuerden que lo
hemos repetido continuamente necesitamos
del hombre para ayudar al
hombre Nosotros somos seres que causamos
mucha
aunque nos quisiéramos
disfrazar de dónde vamos a sacar que
vamos a tener en una casa y vamos a
formar el mensaje o que vamos irnos a
las televisoras Por qué se hizo lo de
las televisoras por las
curaciones aquellos que aprendieron a
amar aquellos que entendieron el mensaje
y que no se dedicaron a destruirse cada
vez más porque sí tenemos un buen número
de person que se han curado otros no
porque pues no han tenido la suficiente
fe Pero de todos modos recibieron el
mensaje y aunque hayan partido ya los
tenemos preparando en otra dimensión
Recuerden que las dimensiones están en
todo el planeta no se van a ir muy lejos
los que parten sus seres queridos No
creen que están tan
lejos están siendo preparados para poder
formar parte de la nueva era
Tenemos
tantos
miles No digo que tengamos millones y
millones no Porque muchos se van a tener
que ir todavía a tercera dimensión sobre
todo las almas en pena las vamos a
reubicar que nazcan en tercera dimensión
y son buen número no crean ustedes que
cualquier cosa por eso es que no les
damos la clarividencia si ustedes vieran
de golpe
enloquecen viendo las almas vagando que
en cuanto ven que alguien puede ver caen
sobre de ellos empiezan a hablarles Y si
tuvieran esa facultad de poder oír con
voz como nos han pedido entonces por ahí
entrarían per inmediatamente a
confundirlos a pedir ayuda y si es
triste conocemos cuál la razón por la
que estos seres quedaron parados en el
tiempo no eran totalmente maldad por
ello no se pudo llevar el ser de la
oscuridad pero de los seres que están
sirviendo al mal son mucho más todavía
entonces ni nos pidan clarividencia
porque
enloquecen no saben lo que es ver la
cantidad de seres están siguiendo a los
humanos Cómo se ven los bares Cómo se
ven todos lugares en que están haciendo
grandes festejos sobre todo cuando están
drogándose que ahora ya es muy común que
se reúnan a la droga porque que la droga
resultó ser pues el escape realmente es
el escape y una forma de hacer mucho
dinero Ustedes han oído lo que son los
narcotraficantes ya venden pues
toneladas de cocaína ya no es solo la
cocaína la cantidad de drogas que han
inventado para atrapar al hombre y sea
cruelmente destruido pero deja Diner
mucho más dinero del que se
imagina yo poro y les pido si se han
preparado con tanto
amor Nada más hagan un esfuerzo por
lograr el control de sus emociones nada
de rencores nada de pleitos nada de que
me quitó me hizo o no me hizo por favor
el dinero no vale la pena ya se va a
acabar ese problema van a ver el plan
que tenemos nosotros para acabar con ese
problema bueno que tien sus medios que
para tener todo el dinero guardado ya no
está simplemente en bodegas ni en cajas
fuertes son las famosas computadoras
donde tienen todo
movido Ya se las descomponemos Y qué
pasaría y no sé dónde quedó y el
multimillonario se vuelve loco y el
millonario otro tanto y el rico más
porque ya tenía acumulado una cantidad
de dinero y que podía ser servir mucho
para sentirse superior a los demás y de
repente dice qué vamos a ser
indigentes pero como van a ver las naves
ya no van a poder decir que salen a las
calles a gritar que les robaron su
dinero Ah van a decir Ah Esos Esos
fueron los extraterrestres nos quieren
hacer pobres para robarnos imagínense
que nosotros con dinero jamás lo hemos
hecho ni jamás lo tendremos no sirve más
que para causar todo tipo de dolor y
angustia en una humanidad que debería de
ser
vida por ello nuestro padre se siente
triste nuestros hermanos están ya
desesperados también Recuerden que los
seres que vienen de otros mundos tienen
que alinearse ya nos están urgiendo Y si
están empezando a trabajar hay cosas que
ustedes no pueden ver el control de los
volcanes No es tan fácil y sobre todas
las cosas la limpieza de el mar sí
estamos ya trabajando en la limpieza del
mar Pero
afortunadamente también mis hermanos de
otros mundos se pueden mover En otra
dimensión y no pueden ver las naves que
están sacando tanto basura tanta
contaminación que está causando esta
cantidad de enfermos que ya no caben en
los hospitales el aire está enrarecido
tenemos que limpiarlo pero sobre todas
las cosas Sí vamos a acabar con todas
las zonas marginadas la pobreza extrema
no es justo como dicen ustedes que unos
tengan demasiado y otros no tengan claro
que el que no tiene mucha ve no le gusta
trabajar pero hay algunos son
trabajadores hay algunos que se levantan
muy temprano para poder ganarse el
sustento diario Aunque tristemente
después lo desperdicia bebiendo el
veneno del alcohol pero pero sí vamos a
hacer un
equilibrio Pero cómo voy
con una forma en la que realmente sea
pensar que vean que estamos aquí y que
nada de que les aterrestre viene a
secuestrarlos y que elest se los va a
llevar a no sé dónde que les va a hacer
horrores y los va a bajar con un chip y
que después son sus esclavos no solo
pretendía ser el ser humano el mal
estaba trabajando para que toda la
humanidad estuviera controlada como
esclavos no se los permitimos ya saben
que el avión que llevaba los científicos
están muy estudiosos todos están bien
impresionados no crean que están en la
luz ni nada por el estilo están en un
lugar donde los llevamos aprender para
que al regresar vayan contando lo que
han aprendido y que naturalmente eso de
que podían tener a toda la humanidad
sometido con un chip como dicen que se
supone que no se podían quitar Y sí se
puede se puede arrancar arrancar paso
piel todos para darse cuenta que tiene
algo ahí
incrustado no se preocupen eso ya no va
a suceder ya sucedió mucho en Las
Guerras ya sucedió mucho en en otros
lugares donde han controlado a sus
semejantes hemos visto cosas que ustedes
no se imaginan el horror en el que vive
el hombre es más allá de lo que el
hombre pudiera
imaginar
Entonces si tenemos un compromiso hizo
con el padre de devolverle a sus hijos
Esperamos que todos los que nos escuchan
estén listos para trabajar los vamos a
poner muy hermosos se los hemos repetido
muchas veces pero sí necesitamos que
tengan en su mente el control de sus
emociones en el sentido nada de rencores
nada de odios nada de no puedo nada de
que se me antojó la carnita es el colmo
que se les antoje comerse un muerto pero
en fin ya saben que es un error de
muchos siglos pero todo esto tiene que
ser ya algo que tienen que entender y
todos los que están meditando son
iguales que no empiecen a hacer sus
templos porque tal parece que ya quieren
hacer sus elitism No nadie me escucha
nadie escucha a un ser que les dirige
excepto un ser de la oscuridad eso se
logr meter pero no tanto porque
normalmente el que está all no come
carne ya no bebe alcohol ya no están
abiertos esos
canales pero su deseo de sobresalir y de
controlar a sus semejantes los hace
sentirse que pueden decirles que me
están escuchando y saben que el maestro
l anizo se volvió más famoso que
cualquier presidente que haya por todos
lados hablan del maestro l anizo el
maestro alaniso ya pronto y todos somos
maestro alaniso por qué no ven a su
Ángeles así Si todos somos iguales todos
rubios
altos con un aspecto maravillosamente
fuerte y con un poder único el padre nos
dio entonces dejemos atrás el dolor
pongan ilusión si eso es lo que nosotros
hemos logrado hacer con ustedes que ya
no tienen depresión ya no piensan que en
su casa se va a meter un asaltante ya no
piensan que si se suben a un camión va a
caer el asalt
claro también teng cuidado dónde se van
a meter para que no se lleven sustos
pero están protegidos por los seres que
les acompañan siempre y cuando
cumplan no lleven nada de muerte en su
cuerpo y que por favor purifiquen su
mente ámense amen a todo ser que conocen
y no quiero ya ver tanto dolor por lo
que se refiere al dinero ya ven que se
disputan las herencias que ni siquiera
se ha muerto la persona ya le están
quitando todo cuando ni siquiera
trabajaron para tener un terreno no va a
haber terrenitos y va a haber casas que
van a heredar nadie van a tener las
casas que nosotros les vamos a dar y van
a tener el espacio suficiente pero el
que no quiere entender pues va otro
planeta y hay que marquen sus líneas de
donde van a construir su casa con muchos
palitos con muchas piedritas y con
muchas hojitas con muy buena memoria se
van a acordar que algún día se les dijo
que tenían que cambiar y como no van
animalitos que se coman pues entonces
van a estar este viendo que vale la pena
sembrar los frutos y además trabajar
para estar Unidos porque solo
ayudándonos unos a otros pueden formar
comunidades de
paz Yo sigo diciendo lo mismo como dicen
soy muy reiterativo si soy maestro y
este maestro sueña con el día
maravilloso en que los vea todos
preparados para poderlos poner como
nosotros queremos que se vean como
verdaderos ángeles que nos ayuden en
esta difícil misión Así que a trabajar y
a prepararse es un padre que está
pensando que sí va a poder recuperar sus
hijos aunque ya perdió muchos que no los
pierda a todos y que además ya sabe que
aunque se vayan a la oscuridad algún día
se podrán arrepentir no los da por por
perdidos nada más los da porque van a
sufrir í en la oscuridad ni modo pero si
algún día se arrepienten volverán a
salir ustedes que son los buenos a
prepararse porque este padre ya los
conoce muy bien y se siente orgulloso de
saber que tiene seres que realmente
están Aprendiendo a pensar y que desean
trabajar para esta difícil
[Música]
misión siempre que ustedes digan Ay
maestro Qué difícil nos la pusiste no es
difícil analicen consumo cuidado lo que
les pedimos vean a la persona que les
cause más conflictos
internos
analícenlo es un ser humano que necesita
amor es un ser humano que nadie le ha
mostrado algo que le dé esperanza es un
ser humano que está dolido la gente muy
violenta sido violentos con ellos porque
tiene miedo porque tiene miedo al futuro
tiene miedo a la Pobreza tiene miedo a
todo entonces la viven en agresividad
total muchas veces dicen porque en una
casa un padre resulta que grita tanto y
golpea a sus
hijos por un lado el venenito del
alcohol por otro lado el miedo a no
poder salir adelante con tanta familia
muchos
pero si no tomaran el venenito del
alcohol pues no estarían tan agresivos
como sea es que estoy muy nervioso
Necesito un trago y ese trago es el que
les da toda la agresividad que
necesitaban para después arrepentirse de
lo que han hecho han dicho por ello
nosotros a los que llamamos no tiene sus
defectos y que no se preocupen Nosotros
llamamos a gente buena que todos los
días Los vemos preocupados trán los
dedos llorando porque no alcanza el
dinero llorando porque un hijo no les
escucha eso es lo que nosotros nos
parece como que no nos han escuchado
bien sus hijos que tanto aman van a
escuchar porque cuando vean las naves
van a decir es cierto Entonces no era
mentira ha mamá o papá o lo que haya
sido es cierto ya la vi se han fijado
Ahora cuando hay expectación sacando con
sus cámaras se vio una nave aquí y otra
nave allá se vio una figura acá en las
nubes y vio otra más Sí hemos hecho
muchas
manifestaciones todo aquel que ande
cámara en mano puede sacar fotografías
interesantes Así que ahora que ya tiene
su camarita esa muy agradable que con lo
que sacan muchas imágenes que se pueden
ampliar a cortar saquen escuchen volteen
su mirada al cielo y digan Bendito sea
el padre que nos ha llamado para darnos
Esperanza Bendito sea el padre que no
olvida a sus hijos Bendito sea el padre
bendito sea nuestro maestro y la gran
madre que todo lo hicieron para que no
se les olvidara y benditos sean todos
los maestros que han intentado hacer que
el hombre piense ninguno no pidió
veneraciones habían dejado un mensaje
que ahora pues también ha servido como
pasa con nuestro maestro se suben en su
trono se ponen un púlpito decir que son
superiores lo triste es que sí se Pon
aljas mu caras para que se vean como
superiores yo creo que no nuestro
maestro siempre caminó con una túnica
muy sencilla con unas sandalias muy
sencillas
jamás él vio que se viera como un ser
Superior y siempre habló con amor y aún
así no lo quisieron Escuchar Bueno pero
ya se escucha él sabía lo que podía
suceder porque él sí veía el futuro y él
veía todo lo que iba a pasar y todos los
demás maestros igual sobre todo cuando
cambiaron de Dimensión les dio mucha
tristeza que les hayan hecho templos
pero que no hagan nada están en guerra
Siempre todos lo los pa están en guerra
Matan al de all Matan al otro todos son
inferiores hay que destruir aquella
ciudad y hay que destruir aquellos y
aquellos nos ofendieron como ha pasado
que han atacado porque ofendieron a su
maestro cosas por decirlo que pobre
maestros también están tristes pero
todos están con nosotros dispuestos a
una lucha sin cuartel para que su
intento de enseñar al hombre am no sea
en mano así que por favor quienes nos
escuchan con sencillez nadie es superior
a nadie todos son iguales porque a todos
les encontramos las mismas cualidades
pueden haber tenido alguna falla algún
pues vamos a llamarlo defectos si
quieren Pero nada que no se pueda
corregir rápidamente Porque todos los
que hemos llamado son personas que tien
un deseo de vivir de pensar que aman a
sus familias a sus hijos y que si han
perdido al marido se separaron Pues
algún día por lo menos se van a decir
juntos procreamos y juntos tenemos unos
hijos que ahora vamos a ver convertidos
en seres diferentes porque venían
nuestros hermanos nos ayudaron a limpiar
esta tierra y a darle a nuestros hijos
un mundo en el que tan solo serán
felices todos los niños van a ser
felices y los vamos a hacer reaccionar
van a ver que no va a haber ningún niño
con maldad
porque ya se cumplió el tiempo y nada
más estén pendientes como les digo
camarita en mano y siendo su meditación
que nos encanta hacer algo sorpresivo
para todos aquellos que con amor están
siguiendo nuestras
enseñanzas
ah ah