cuando se tiene conocimiento profundo de
lo que representa existir es cuando se
puede valorar lo maravilloso que es ser
parte de un creador infinito que siempre
ha estado con todos y cada uno de los
seres que ha creado cuando se puede
valorar lo que se llama ver amar creer
crear nunca destruir y sentir siempre en
su mente el amor más grande es cuando se
puede saber que en ningún momento se
podía traicionar a ese gran ser a esa
gran mente a esa gran luz que se llama
padre que les creó Cómo no se le
traiciona simplemente siendo como él
amando creando soñando y realizando sus
sueños la forma en la que pueden hacerlo
todo ser que realmente tenga la mente
para pensar claramente en todo lo que
desea realizar
un enfermo es una persona que se estuvo
olvidando de sí mismo que dejó de
razonar que dejó de creer en lo que
representa su propio ser que se dejó eh
contagiar con la angustia de los demás
que se dejó llevar por el dolor y Porque
además de consumirse cadáveres Pues
también han bebido mucho el veneno del
alcohol porque desgraciadamente
es una práctica totalmente insana que ha
tenido el Humano desde que el hombre es
hombre para que no digan Ay desde que el
hombre es hombre se comen cadáveres
desde que el hombre es hombre se bebe el
alcohol pero ahora vamos a decir pero
los niños no lo beben no pero los niños
sí consumen a muerte porque así se lo
dan sus
padres pero lo que queremos decirles es
esto Cómo es que el hombre Este ser
humano que dice que ama este ser humano
que suplica todos los días al padre que
les dé su luz para poder sentir su
presencia que le suplica que acabe con
sus Dolores que le ruega que Cure su
cuerpo que le suplica por un niño
enfermo que le suplica como si el padre
estuviera sordo y tenga que estarle
suplicando por la vida de alguien además
que la vida pues no es ese espacio de la
eternidad de ustedes la vida es el lugar
más hermoso cuando se aprende a
amar la vida es vivir realmente en los
mundos en los que todo lo que existe es
paz y
tranquilidad Cómo fue que en este mundo
se contagió el hombre siempre ha habido
alguna puerta dimensional por la que se
logró meter el ser de muerte no solo en
este mundo en muchos otros mundos lo
logró hacer pero no siempre fue aceptado
a veces por unos pocos pero nunca Como
lo hicieron en esta tierra que vuelve a
suceder lo que sucedió hace muchos
millones de años cuando su adueñó de
toda una humanidad de un planeta que
representaba tan solo vida que había
creado el
padre por ello Es que nosotros queremos
que piensen sí ha logrado introducirse
en otros mundos sí Ha logrado tentar a
seres que piensan pero fue un fracaso lo
que recibió en otros mundos cuando
nosotros fuimos nombrados Guardianes Del
universo cada vez que vemos Que aparecía
por algún lugar este ser de muerte
estábamos pendientes de lo que hacía de
lo que hacían las personas que lo iban a
recibir Y de lo que nos daba más alegría
era ver cuando lo rechazaban cuando
decían nosotros no destruimos una vida
nosotros nacimos para crear nosotros
cosechamos nuestros frutos y disfrutamos
de ese alimento Nosotros somos una
comunidad de paz no aceptaban al que
había sido tentado y que estaba diciendo
que podía ser el líder y que tenían que
ser un pueblo de fortaleza y que iban a
crecer mucho y que se iban a adueñar del
planeta en el que habitan en otros
nunca fue aceptado
totalmente por ello Es que para nosotros
que estén diciendo que viene de otros
mundos Los invasores y creo que sería
ridículo pensar que en el universo
maravilloso del padre exista una guerra
como la que ha existido en esta
tierra sí existe la guerra porque
naturalmente este ser de muerte nos ha
dado por vencido pero no se le ha
aceptado simplemente se le ha dicho no
má fuera de este lugar se ha tenido que
retirar porque si no se le acepta no
tiene por qué estar en ningún sitio en
el que puedan existir Mentes que
realmente saben pensar por ello Es que
en este momento crucial para la galaxia
estamos todos
reunidos preocupados preparándonos
observando esta humanidad que cayó en la
trampa del mal buscando Siempre la gente
buena buscando siempre quienes saben
amar buscando en este tumulto de
habitantes algún ser hay siempre que
realmente pueda Escuchar porque no crean
que son tantos Los vemos no tan malos
pero sí haciéndose daño sí
ser seres superiores para poder tener
más oro y poder hacer que otros seres
humanos los respeten por el oro no por
lo que son entonces en esta
multitud de seres
humanos siempre estamos buscando y
siempre
encontramos siempre tenemos la dicha de
decirles que sí hay seres que realmente
piensan con amor pero lloran mucho se
deprimen mucho lloran porque eh los
demás seres humanos los atacan lloran
porque ellos no sienten la maldad dentro
de su espíritu y no quieren contestar a
la agresión de otros seres humanos
lloran porque no entienden Por qué por
qué Si no les han hecho nada Por qué los
están atacando lloran porque están
pidiendo que exista justicia en todos
lados cuando se ve que existen crímenes
horrendos Y entonces se busca que exista
la justicia la Justicia del mismo país o
lugar en el que están que se erijan en
jueces todos aquellos que tienen el
poder pero que tomen esos seres de
maldad los encierren en una mazmorra y
que además también lo piden que los
maten y es algo que nadie puede pedir
que hagan algo que no está en sus manos
que es quitarle la vida si ser el ser
más malvado
encerrarlo Pues muchas veces es
conveniente pero se ponen peor porque
están contagiados todos y todos salen
peor de lo que habían sido antes de
entrar a ese lugar tan oscuro que es una
cárcel El que entró siendo menos malo se
vuelve más malo el que no diaba tanto
acabó diando más porque si injustamente
lo metieron en ese lugar entonces odia a
los que fueron injustos con él y en
todas las formas Pues siempre hay eh
mucho dolor y mucho miedo en esos
lugares miedo sobre todo aún el que está
controlando porque hay algunos que
porque son corpulentos pueden amenazar a
sus compañeros No porque en alguna forma
tienen también cierto liderazgo para
poder someter si la esclavitud la tienen
por todos lados en todo el planeta hay
esclavitud ya que naturalmente vemos que
en estos lugares oscuros que son las
cárceles también se someten unos a otros
y con ese odio tan terrible que sienten
por los que los metieron en ese lugar
está creciendo esa fuerza de
seres bueno iba a decir como fácilmente
horrible Sí seres que se meten en las
cárceles y que están gritando ahí que ya
tienen un triunfo total y están
volteando su mirada al cielo diciendo te
quitamos todos estos y no los puedes
recuperar porque hay maldad en ellos
porque van a ser líderes para que
podamos nosotros después sacarlos de
este lugar y que además sigan haciendo
daño porque vamos a manipular a la mente
de los que son los jueces para que se
dejen sobornar y para que puedan salir y
también hagan cosas indebidas y vemos
con mucho dolor que toda la tierra
existe el mismo error no saber cómo ser
justos uno con el otro no saber cómo
comprenderse porque ahora ya todos los
que son justos Y saben amar pues
quisieran encerrarse en su casa para que
nadie los tocara y salen temerosos a la
calle porque no saben si les va a saltar
algún ser de muerte que es con forma
humana que los puede atacar y hacerles
daño buscan un trabajo y cuando están
trabajando
honradamente No no escuchan otra cosa
que no sea los que están reuniendo para
ver cómo pueden explotar ese lugar Cómo
pueden quitar un dinero
indebidamente y eso lo escuchan en todos
lados trampas trampas sin fin para
quedarse con el dinero que ganó
honradamente una persona y le inventan
que le van a construir una casa y le
inventan que van a ser una pirámide que
le va a dar mucho dinero después caen y
estas personas caen en las cárceles en
las que existe tanto horror Entonces
digamos una cosa juntos sí se puede
hacer que el hombre piense Cómo qué
maravilloso se va a ver cielo cubierto
de luz qué maravilloso se va a ver el
cielo cubierto de esferas de todos
colores cubierto totalmente de amor
Porque pueden temer si creen que va a
venir una nave de gran poder como se las
imaginan amenazante no nosotros vamos a
manifestar con esferas esferas que
iluminen el cielo esferas que llenen de
Esperanza cuando se queden viéndolas
dónde se ven los cañones o dónde se va a
ver algo que se agresión porque nosotros
queremos que nos vean como alguien que
está siempre dispuesto a darles todo el
amor que tanto desean tener vamos a
poner en el cielo tantas esferas en un
día empezarán a aparecer viajarán por el
cielo se volverán a desaparecer porque
eh los van a querer
alcanzar después van a ver que se pone
de bajo de un avión y dirige el avión la
gente se va a asustar la Esfera lo
suelta se pone encima del avión y de
repente se sienten que en un momento
determinado lo están envolviendo en luz
y Sienten una paz
inaudita porque podemos meter un avión
en una esfera y podemos transmitir esa
paz que nosotros tenemos podemos
llenarlos de energía y en ese momento se
perdió el miedo se perdió la angustia
iban a decir qué está sucediendo vemos
una luz azul afuera y por otro lado
visos rosados qué está sucediendo pero
si nos sentimos alegres no será una
trampa noos faltará el que salga por ahí
Que diga no es una trampa porque nos
están atrapando nos están
secuestrando Pero entonces van a ver que
la espera suelta el avión el avión sigue
su curso y naturalmente no pasó otra
cosa que no fuera sentir un momento de
felicidad y se va a hablar se va a
hablar de todo lo que nosotros vamos a a
mostrar Por qué se aparecen grandes
naves en naciones de mucho poder tienen
que entender que ese poder que están
planeando para poder dominar al resto
del mundo no va a poder ser que llegaron
seres más poderosos de un lugar que no
conocen del lugar en el que existe tan
solo la
vida por ello se ha preparado un mensaje
que si le encuentra un error a
cualquiera de nuestros mensajes Entonces
que digan aquí cayeron aquí hay trampa
no hay No la hay no hay nada que pueda
confundirlos nunca hemos dicho que no se
les va amar nunca les hemos dicho que no
existe la felicidad de saber que en el
cosmos infinito existe la felicidad que
el padre entregó a tantos de sus hijos
que viven en otros mundos de los que tan
solo hay paz Entonces vamos a hacer que
el hombre voltee su mirada al cielo
Ahorita se han visto varias veces las
esferas se han visto grandes naves
desaparecen que desaparezcan ustedes
saben que simplemente cambiamos de
Dimensión pero hay la pregunta por qué
Quiénes son de dónde vienen y también
hay la fantasía de que son seres
monstruosos malvados que quieren
hacerles daño y que van a atacar de un
momento
terminado y que van a hacer cosas que
nunca haba imaginado el hombre que
podría suceder Ay además F unos
monstruos que bueno si los hay en la
oscuridad pero no los hay como seres que
vengan con una nave eh seres grotescos
aún los famosos seres que les dicen
grises no son de esa realdad son
diferentes y ya los enseñaremos a
conocerlos Para que vean que en ningún
momento Son ellos los seres de maldad
porque hasta los ponen que son como Pues
no sé como hormigas que forman nidos en
donde van introduciendo hombres y los
tapan como si fueran no sé si hormigas o
arañas o todo eso como telas cosas
extrañas que se le ocurre al ser humano
por ello Es que nosotros queremos que
estén tranquilos que estén llenos de
amor por todo lo que ahora ustedes están
viviendo que estén llenos de amor por
todo lo que ahora nosotros le estamos
transmitiendo porque solo el amor es el
que va a poder llenar de fuerza todo lo
que representa este planeta Pero qué es
el amor para todos El amor es una
palabra es un momento de afecto unos con
otros es un momento de Unión de dos
cuerpos es un momento de realización
cuando se ve que llega el mundo un nuevo
ser el amor es simplemente en un momento
determinado tener un rato de paz y estar
en
armonía no El amor es algo más grande el
amor es energía pura el amor fuerza del
padre por ello Nosotros le llamamos el
padre amor porque él todo el tiempo está
dando su luz a todos los lugares donde
él creó la vida en todo momento él está
entregándose totalmente a sus hijos y a
todas horas y en todo momento está
poniendo su energía en cada uno de los
seres que
existen Claro que muchos lo rechazan
porque son todos aquellos que tienen
maldad porque los seres de la oscuridad
bloquean para que no llegue la luz del
padre y para que estos seres siendo
presa fácil de los seres de la oscuridad
estén ignorantes de lo que puede sentir
un ser que recibe esa energía divina del
padre dentro de su ser dentro de su ser
cuánto amor transmite nuestro padre
Cuánta fuerza de luz entrega todos sus
hijos cada díaa da más y cada día por lo
que se refiere a este planeta recibe
menos pero él recibe todo el amor que
nosotros sentimos por él y todo lo que
nosotros le podemos ofrecer por ello
siempre le decimos padre con nosotros
cuentas en todo momento Gracias por el
poder que nos has dado porque sabes muy
bien que lo vamos a utilizar para
trabajar
a favor de los hijos que te han olvidado
para trabajar a favor de este mundo que
ha sido casi destruido para trabajar a
favor de toda la vida que nosotros
estamos Rescatando en esta tierra para
trabajar a favor de todo padre No es
fácil No es fácil pero lo vamos a lograr
no es fácil porque eso de que en un
momento terminado se cumple el tiempo y
tengamos que tomar los seres oscuros
para meterlos en una esfera Y todavía
tengan Atrapado un ser humano y nosotros
no podemos mandarlo en una esfera un ser
que todavía tiene vida que palpita en su
cuerpo no podemos sería terrible que
hiciéramos semejante cosa y eso es el
plan del mal que nosotros lo llevemos si
nos vamos en las esferas
Pero tenemos bien Atrapado a este ser
que nos sirve a nosotros que vive para
el mal para hacer daño para inspirar a
todos los seres humanos odio
para acabar con la paz del mundo pero
cómo hacer para que este ser lo suelte
tenemos que hacer que el mismo ser que
está Atrapado un momento un momentito
nada más de esperanza y se asuste s
vamos a tener que atemorizar y ya se lo
dijimos al padre padre vamos atemorizar
no te gusta la palabra de atemorizar
pero tenemos que hacerlo para que estos
seres puedan desprenderse si no sería
terrible no no lo vamos a hacer no vamos
a meter a un ser vivo una de las esferas
que se van a ir a ese lugar
increíblemente oscuro en donde está
Reino el mal no podemos hacerlo no entra
dentro de lo que nosotros podríamos
concebir sería algo tan terrible que
definitivamente padre no lo vamos a
hacer s te prometemos que haremos todo
lo posible para que exista un momento de
cordura un momento de que se suelten de
este ser un instante con eso tenemos
para eso estamos armados con la espada
de la luz para desprender estos seres
per no se los podemos quitar cuando
están casi con quien dice la cabeza
metida en la cabeza del otro ser no
podemos porque entonces sería destruir
también al ser humano que todavía puede
tener la oportunidad de arrepentirse
puede tener un momento de Esperanza
puede todavía pensar por él mismo no
pensar a través del ser de oscuridad que
lo atrapar
por ello Es que estamos todos Ya listos
para impactar terriblemente Sí
terriblemente porque Qué bonito va ser
hacerles mucho ruido mucho ruido que
entran suben bajan se esconden y luego
vamos a escuchar que están diciendo que
no confíen pero después se van a dar
cuenta que vamos a subir a personas
enfermas y las vamos a regresar
totalmente curadas Ah pero no faltará el
que diga es una trampa del mal no se lo
vayan a creer sobre todo esos
predicadores que siempre están
vociferando que no confíen porque el mal
está en todos lados Satanás va a
triunfar no confíen en nada no confíen
refugien en mi templo solo aquí pueden
ustedes estar a salvo en cuál de todos
si ya contamos
más de 3000 divisiones sumen las que en
cada una hacen varios No pues si no me
digan que lo tienen muy limpio muy puro
cuando están amenazando y atemorizando Y
exigiéndoles además que les den un
diezmo que nadie les dijo que tenía que
dar a fuerza Si es por amor perfecto
pero que no sea
impuesto por ello yo les digo qué es lo
que tenemos que hacer amenazar
no no se llama amenazar se llama
impactar impactar
totalmente con todo nuestro amor Y con
toda Nuestra fuerza vamos a
introducirnos en muchos hogares pero van
a ver los niños los niños van a ver entr
un ser vestido de azul con una luz única
les extiende los brazos los padres no
van decir que vio al demonio porque el
niño vio la luz vio la paz vio a su
Ángel entonces a través de los niños
podemos hacer que recapacite el más
malvado por ello podemos hacerlo porque
los más malvados los que están
totalmente Ya poseídos tienen hijos y
vamos a llegar a los
niños no hay niño que sea totalmente
malvado uno que otro ya está to
totalmente poseído pero se lo podemos
quitar con más facilidad pero con los
niños podemos trabajar ponemos al niño
como muesa cuando le diga papá lo vi
Estás loco papá voltea lo vi papá mira
aquí está y damos una luz azul y se
queda el papá atónito qué es lo que era
papá te estoy diciendo que vi un ángel
Está con nosotros el papá en ese momento
puede sentir cierto temor porque dicen
que tienen temor de Dios y puede en un
momento
determinado soltar a ese ser y Entonces
nosotros nos
aprovechamos lo tomamos con la espada lo
llevamos directamente a la Esfera y se
perdió de otro humano más que yo tenía
Atrapado por ello Es que es más fácil
que todo lo logremos con los niños no se
sorprendan que los niños Sigan hablando
de que vieron un ángel de que platicaron
con un ángel de que vieron muchas otras
cosas hay almas que también se andan
queriendo acercar a los niños para eh
pedir ayuda nosotros ya estamos
vigilando ya todos los seres que están
lo que llaman el Limbo el purgatorio
como le quieran Llamar los que haya un
verdadero arrepentimiento los que se van
a ir a tercera dimensión los que todavía
pueden ser rescatados porque s los hay
que han recapacitado mucho en todo lo
que hicieron durante su vida pero vamos
a poner orden en todo momento pero un
verdadero orden algo
increíble pero naves de mil colores se
verán en el cielo naves que brillarán
con una luz intensa naves traídas desde
lugar
infinito d nosotros venimos la galaxia
adorada porque les van a preguntar de
dónde vien díganles de la galaxia dorada
tiene que tener un nombre Pues si
aprenden a Traducir el idioma de ellos
podemos que nos escriban e su idioma yo
que mejor le llamamos la galaxia del
amor la galaxia de la luz la galaxia
donde reí del padre donde jamás ha
existido la maldad donde todos han
estado siempre
creando vida donde siempre han servido
al padre Aunque el padre diga yo no
tengo servidores yo tengo hijos hijos
que amo intensamente y que me siento
orgulloso de haberlos tenido entonces
simplemente dirán eso Y saben qué Sí son
muchos por lo menos un número suficiente
para ser escuchados y cuando empiecen a
revisar toda la información que ha
llegado a las televisoras entonces van a
decir se han fijado ya los niños
hablaban de las esferas y las familias
hablaron de curaciones y y hubo cambios
en sus vidas vamos a confiar quiero que
ya es tiempo que en vez de ver aviones
de guerra bombardeando las ciudades se
vean luces en el cielo que vienen en
ayuda de esa humanidad que vienen en
ayuda del H de este ser humano que se
olvidó de am ya es tiempo de que hagamos
algo impactante Pero no atemorizante por
ello utilizamos las esferas las esferas
son algo que infunde más
tranquilidad Porque si ponemos de golpe
una de las grandes naves y se van a
asustar Esas están en otra dimensión y
son verdaderas ciudades pero no como las
pinta el ser humano también son
esferas muy grandes también
son algo tan hermoso la parte de arriba
se ven como cúpulas de cristal y dentro
de ellas existe Todo un paraíso Esas son
las verdaderas naves no lo que se
imagina El hombre cuando pone esas
esferas que eh que dice que son algo
aterrador cuando entran eh Como bombas
no lo hermoso el azul El Dorado el color
de rosa pero el hombre solo sabe crear
armas de destrucción y solo sabe
crear algo que creen que solo con metal
se puede formar y solo con el
indispensable petróleo para la tierra
pueden activar Así que vamos a estar
juntos todo el que nos escuche Por favor
confíe en nosotros no venimos a dictar
una enciclopedia completa para decirles
que esto sucederá en 50 años más no en
unos meses todo está previsto todo está
planeado todo está listo se va a hacer
un movimiento muy grande muy hermoso
porque cuando sientan que aparecen
muchas
también se tiene que sentir la paz que
nosotros les infimos vamos a hacer que
llevan luces que se vean como muchas
estrellas que caen del cielo y que vean
las imágenes de los grandes seres que
han venerado imagen de nuestro maestro
la gran madre la gran madre sabemos que
podrá poner su manto de estrellas con el
que ella siempre se ha visto totalmente
llena de luz y de belleza
así que por favor en todo momento
tranquilos quién los de amor estudiando
no pierdan la paciencia no se disgusten
con sus semejantes
obsérvate de ayudarlos a todo el que
tengan cerca traten de enseñarles lo que
es recibir un mensaje de amor y de
Esperanza no se enojen con ellos no
digan esos ni me escuchan ya les voy a
hablar ustedes siempre encontrarán la
forma de que se escuche el mensaje
véanlos con amor sonríes
transmítelo que ya llevan dentro que
nosotros les hemos infundido ese amor
tan grande que nosotros hemos querido
que tengan por todo aquello que nosotros
les hemos
enseñado Y si les hemos enseñado a amar
a sonreír
a ver a los
ojos así est la persona más
enojada
tranquilísimo
que nos ayuden ustedes en esa forma
todavía hay mucha gente buena que
también puede aumentar este ejército que
nosotros hemos creado un ejército de
gente sencilla buena bueno Muchos
prometieron venir a trabajar esta tierra
ya traían la bondad en su corazón porque
ya eran seres que habían evolucionado y
van a decir y quiénes son
maestro usted vean que ustedes son
incapaces de sentir odio y son incapaces
de juzgar a sus semejantes y son
incapaces de decir que pueden destruir
una vida Sí hay muchos que vinieron a
ayudar a esta humanidad pero también hay
muchos que están transformando en vida
tal y como el padre nos lo pidió
Entonces sí vamos a ser
triunfadores bueno como
siempre
en esta
ocasión uno de los maestros que está
preparando el nuevo
amanecer maestro Avatar con ustedes
lleno de amor para informarles que todo
está visto para que se inicie lo más
grande que se ha dado sobre la tierra
para que se inicie el cambio el cambio
radical porque van a ver qué hermoso es
el paso por el túnel cuando se pase por
el sol central de la
y vean que todo se
siente tan hermoso tan cálido tan lleno
de vida y que van a decir y nunca más
podrá entrar el ser de muerte a este
lugar porque pasando la otra
dimensión ya no puede entrar el ser de
muerte
jamás todavía va a quedar en la parte en
la que entran planetas en tercera
dimensión todavía son los planetas
todavía van a ver Muchos habitantes ahí
y nosotros Seguiremos vigilantes pero
vamos a intentar que en ningún momento
vuelvan a hacer el daño que han hecho en
esta tierra ámense mucho respetense
mucho llénense de esperanza y transmitan
la esperanza que nosotros les damos para
que cuando vean ese nuevo amanecer se
sientan orgullosos de haber trabajado
para ese padre que les ama tanto y que
hoy Les envía su
bendición