[Música]
Hoy quiero
pedirles que si con tanto amor nos
escuchan y con una ilusión muy grande de
poder estar con nosotros han
trabajado,
recuerden que sí se los hemos repetido
una y otra vez. Ustedes nos van a
representar.
Cada uno de ustedes tiene un ser que les
cuida y cada uno de ustedes es la imagen
vívida de un ángel que va a dar un
mensaje. Por ello es que nosotros somos
tan
exigentes. Estamos pidiéndoles el
control de sus emociones, estamos
pidiéndoles su paz interior, que sé que
en este mundo pues no es fácil porque no
falta quien esté molestándoles, haciendo
algo que pueda causarles algún problema
y eso los hace perder la
paciencia. Pero vamos a probársela.
Nosotros no perdemos la paciencia.
Imagínense si nosotros nos enojáramos,
¿no? Con el poder que tenemos sería
catastrófico. Bueno, ustedes no tienen
ese poder, pero nos van a
representar. Ustedes van a ser los
ángeles que van a hablar con la
humanidad. Les vamos a dar el sello. No,
naturalmente no se van a ver como se ven
ahora, se van a ver más jóvenes, los que
están un poquito de más edad.
Se van a ver más esbeltos. Quien haya
tenido un poquito más de grasita en el
cuerpo, se van a ver como nosotros nos
vemos en muchas formas, porque sí
queremos ser representados debidamente,
pero siempre se les va a reconocer, ¿no?
No los vamos a transformar en otro ser.
Ya cuando estén con nosotros y cuando
ustedes puedan llegar a tener una gran
evolución, pues puede ser que les cambie
en alguna forma hasta sus facciones,
pero recuerden que ustedes son para
nosotros como un
tesoro. Hemos recorrido el
planeta y hemos escuchado a cada ser
humano. Y no es fácil, no es fácil
encontrar a alguien que jamás pida nada
malo para otra persona, que no estén
buscando la forma de lucrar, de quitarle
el dinero a otro ser humano, porque pues
eso sí es
devastador, que hicieran un negocio de
esos raros que hacen y luego se queden
con el dinero. hacemos tantas trampas
porque la gente tiene miedo a la
pobreza, pero haciendo daño pues no creo
que soluciones mucho su pobreza. Pero lo
más importante es que ustedes nunca han
destruido una vida, una vida humana. Sí
participaron en el consumo de muerte por
ignorancia.
Se los hicieron ver como algo
necesario. Ahora salen con que si no
comes carne te vas a
desnutrir cuando realmente pues cómo van
a nutrirlo su muerto y eso tienen
ustedes que contestarle siempre. Y si a
un niño quieren engordarlo con carne,
pues no.
Al niño tiene que comer sano, tiene que
darle cosas que realmente le nutran
auténticamente. El padre dio frutos y
semillas para
alimentarse. Por eso, pues también con
el trigo inventaron el pan y con muchas
otras cosas como son todos los eh
leguminosas y todo lo que les puede dar
un alimento adecuado para poder tener un
cuerpo
sano. Por ellos que nosotros, que con
tanto amor le
seleccionamos, les pedimos que no se
desesperen con la gente que les
rodea. Explíquenles cuando se dé la
oportunidad, cuando estén agrediéndoles
ni les diga nada. Nada más digan eso. Yo
estoy aprendiendo a amarme porque
amándome yo soy digne hija de un
creador. Y amar al padre es respetar la
vida que él creó. Y él no creó jamás un
animalito para que un ser humano que se
dice inteligencia, entre comillas, lo
mate y se lo coma y bañan el planeta en
sangre. Nosotros observamos a la
humanidad.
Hay lugares en que sí se ve desastroso.
Ustedes saben que hay seres humanos en
otros países que matan a los perros con
crueldad para comérselos, los
gatos, pero las víboras, ya las pobres
víboras ya le huyen al hombre, pero todo
lo que encuentran, pero no se ponen a
sembrar. Ya no les gusta sembrar.
Faltan muchas formas de sembrar. Hay
campos totalmente
abandonados. Hay lugares en que
realmente hay mucha hambre, pero tienen
una parcelita, un pedacito de tierra.
¿Por qué no siembran ahí frijol o
siembran eh avas o cualquier otra cosa
que sea
nutritiva? No, no les gusta sembrar
porque se ensucian las
manos. Ya por eso hay pocos campesinos
auténticos. Luego los que ahí se van al
vecino país del norte a trabajar, pues
como dicen, como trataban a los negros,
porque ya ni los negros quieren trabajar
así para tener un poco de
dólares y mandarlos a su familia. Pero
no se crean tristemente, sí son gentes
que beben el alcohol y se desahogan en
muchas cosas que no deberían de ser.
Por ello es que observar a la humanidad
pues es doloroso y triste. Son pocos los
que tienen su paz
interior. ¿Por qué les cuesta tanto
trabajo tener paz interior? Porque están
rodeados de personas que siempre están
agrediendo. Y sobre todas las cosas, no
lo olviden. Si se burlan de ustedes,
tranquilamente contesten. Yo los respeto
a ustedes, ustedes respétenme a mí.
Pero si se van a burlar, escúchenme
porque lo hago, porque yo sé que amar a
Dios, a ese padre que tanto le piden, es
respetar la vida como él la creó. Ah,
porque eso sí, para pedirle al Padre
todos son buenos.
para creer que el Padre los apoya hasta
en cosas indebidas. Ustedes lo saben
bien, en las guerras el padre les tiene
que apoyar como apoyar en una matanza de
humanos tan terrible como la que hace el
ser humano. Por ello, yo sé que todos
ustedes que son incapaces de matar a un
semejante, incapaces de traicionar en
una forma terrible a alguien que esté
cerca de ustedes, ustedes no lo harían.
Por ellos que los tenemos como ángeles
que nos van a
ayudar. Estamos listos. Todo está listo
y
preparado. Yo se los he dicho, no
avisamos. No sé si se hayan dado cuenta
que ni siquiera se dieron cuenta cómo
llegaron a este lugar, cómo es que se
encontraron con un mensaje que por lo
pronto les dio esperanza. Todos ustedes
buscaban algo
diferente, no una religión fanática que
les diga que en todo momento todo es
pecado.
Pecado. Yo creo que llaman pecado a que
no se
sometes que están llevando la
religión. Pecado es sí destruir, matar,
derramar sangre y comer cadáver de
sangre. No lo crean, sí lo es.
Pero pues por eso al hombre se le hecho
tan fácil también matar a sus
semejantes porque les estorban, porque
eh no les dejan ganar el dinero que
quieren o por quitarles dinero, por
quitarles
propiedades, por sentirse
superiores. ha e crecido tanto la maldad
que por ello cuando nosotros vemos que
hasta presumen y tienen su templo, la
Santa
Muerte y dicen que por qué le creen a
ella. Ah, porque si le piden algo malo
para alguien se los va a conceder y si
les piden dinero se los va a dar.
Nosotros les damos lo necesario, que no
les falte nada y los
protegemos de todo mal.
Si se llegan a enfermar de un tipo de
gripa o algo, pues es porque están muy
angustiados. Pero no queremos a nadie
con enfermedad letal porque ya es
demasiado lo que existe tanta muerte en
el planeta por enfermedades
letales. Por ejemplo, el cáncer que
tanto le teme el hombre, pues se lo
están fomentando enseñándoles a todos a
consumir muerte.
Pero además de consumir muerte, porque
dirían ustedes, yo comí carne y no me
dio
cáncer, de una forma u otra todavía la
libraron, porque aunque no lo crean,
desde que nacieron ya sí se les había
visto. Hay muchos que han fallado a los
seres que les habían
seleccionado, pero no todos.
Entonces siempre se trató de cuidarles y
si agarraron una enfermedad como la
diabetes que es tan
destructiva, pues es porque no tuvieron
control de las emociones. Hacen unos,
como les voy a decir, como hablan
ustedes, unos
entripados, pero con un enojo de
impotencia, que ese es el problema.
Y cuando les dicen que ya son
diabéticos, aceptan la enfermedad, pero
no más siguen siguen siguen sintiendo
toda esa impotencia para poder ser
felices y todo eso les hace daño. Pero
no solamente eso, ustedes saben cuántas
enfermedades hay, pues ni me voy a poner
a enumerarlas porque son una cantidad
enorme de todo tipo de
enfermedades. Ya no hay casi en un hogar
que no haya un
enfermo. Yo sé que me van a decir
algunos, "No, en mi casa no hay nadie
que tenga una enfermedad letal." Eso es
perfecto porque realmente era una
familia que nosotros estamos buscando
para que nos represente. Si también no
les hacen caso, no se preocupen, les van
a hacer
caso, porque nosotros seleccionamos no
solo la persona, sino los que están a su
alrededor y queremos que todos sean una
sola fuerza para prepararse para este
mensaje. Ahora voy a decirles algo muy
importante. Son muchísimos los
mensajes, muy reiterativos en muchos
sentidos, porque se hacer que entiendan,
pero por ejemplo si eres una persona,
escucha el mensaje, o escuche este otro,
pues es difícil, querido, un ser humano
escuche, pues ya vamos a casi a 900
mensajes, pero por ello es que nosotros
ponemos todo tipo de
conocimiento y todo nuestro amor para
que entiendan que no hay fin del mundo.
Simplemente es fin de un tiempo y el fin
del tiempo ya se cumplió y ya tenemos
que darle cuentas al Padre de lo que
podemos hacer por esa humanidad que el
Padre ama tanto, como se los hemos dicho
tantas veces, no quiere perderlos. Así
es. El ser más malvado, nació como parte
de él y no quiere perderlos. Trabajemos
juntos y escúchennos, por favor.
estudien nada más, manténganse
tranquilos para que cuando menos lo
esperen, ya se van a encontrar en la
nave, en otro lugar y ya se van a ver
diferentes porque esto estamos nosotros
anunciando tanto, ya tiene que iniciarse
porque así como ustedes nos exigen o nos
exigen más el padre que ya no quiere
prender más hijos. Así que vamos a
prepararse porque nos van a representar
y van a trabajar protegidos siempre,
100% por nosotros para que les escuche y
para que podamos motivar al hombre a
tener fe en algo, no en ninguna forma de
fanatismo
religioso, sino de
conocimiento de lo que es el verdadero
amor y de quién es el verdadero padre
que el hombre no conoce. Así que vamos a
seguir estudiando y vamos a seguir
preparándoles. por todo tiempo. Nada más
prepárense para que el momento en el que
nosotros queramos llamarlos ya estén
listos y estén llenos de amor por todo
lo que les rodea y estén tranquilos
porque
recuerden, es un padre que les está
llamando y es un padre que les va a
agradecer por cada ser humano que puedan
recuperar para que puedan ver ese nuevo
amanecer. trabajemos juntos y que sea el
Padre que nos llene de fuerza, porque no
es fácil limpiar esta tierra de tantos
seres de oscuridad que están tomando la
humanidad en una forma terrible. Son
posesiones ya terribles las que tienen
los seres humanos que trabajan, ya sea
el narcotráfico, ya sea todas las formas
que tienen para ser eh pandillas o eh
vamos a decirlo así, que ya son
verdaderos gangsters todos para poder
tener un oro que gracias a que tenemos
poder. Vamos a acabar con ese
terrible en el que creen que solo con el
oro pueden ser felices. Demos al Padre
todo su amor y démosle las gracias
porque siempre está pendiendo de todos y
cada uno de sus
hijos. Cada
día debe de ser un nuevo día.
Cada instante debe de ser un momento en
el que tiene que encontrar la paz. Por
ello,
prométanme que el día que logren estar
en total y absoluta paz consigo mismo,
piensen que no fue difícil. Ya lo
lograron un día, lo pueden lograr dos,
lo pueden lograr tres y ya pueden
ser quienes puedan subir
tanto como es el hecho de subir a la
nave, como de hacer un viaje astral
maravilloso y ya de saber que se
cumplieron los tiempos y la promesa que
les hemos
hecho. Por ello les pido
tanto. encontraron su paz interior. No
les voy a decir que ya se sienten que
para siempre. Un día
lógrenlo. Y dicen, "Lo
logré. Hoy
triunfé. Aquella persona me hizo enojar,
ya no me enojé. Aquel otro me ofendió,
¿no? Eso se ofendió a sí
mismo. Sentí que se me vía el mundo
encima porque no se arreglan las cosas
económicas o los papeles. Ya no se va a
venir el mundo encima porque hoy viví,
hoy estoy en mi hogar, hoy comí y hoy me
puedo ir a dormir. Entonces no fue tan
malo y además todo ello pues va a
desaparecer.
Entonces, lo que voy a hacer es si hoy
logré un día encontrar mi paz interior,
mañana puedo hacerlo. y en la noche al
dormirse, primero si nos gustaría que
intenten meditar un poco, pero antes que
eso ofrecerle al Padre que están
haciendo todo lo esfuerzo para poder ser
dignos representantes de estos hermanos
suyos que con tanto amor están a su
lado.
Entonces, prométanle al padre y le van a
decir como el niño cuando le sacó buenas
calificaciones, lo hice, padre, lo hice,
lo logré, veme, ya pude. Y entonces si
hoy puedo, mañana también. Y si mañana
puedo, pues pasado también. Y si pasa,
no, nada, no va a pasar mucho tiempo, no
se preocupen. Cuando los veamos que
logren su paz interior, van a empezar a
tener experiencias maravillosas que
tanto nos han pedido. Estamos ya en el
último tiempo. Estamos listos para
llenarlos de alegría y poder ser parte
de esta misión, la misión más grande que
se ha dado sobre la tierra. Siempre que
decimos la más grande, pues ustedes
calculen en todos los tiempos, todos los
tiempos que han
sucedido, difíciles, muy difíciles,
porque en todos lados ha habido guerra,
odios, poderes que van sometiendo a los
demás, se sienten eh que ya es el país
que tiene todo el poder y después se
derrumba. Toda la historia de la
humanidad es muy
triste, pero ustedes seense de eso y
piensen, algún día tenía que cambiar
todo esto, que algún día tendré que
suceder lo más maravilloso y yo quiero
participar en ello y que me piden que me
pase un día completo en que nada me
pueda alterar.
No voy a empezar a recordar que fulanito
me dijo, que la otra persona me hizo,
que fui a arreglar papeles y y encontré
a una persona déspota que no me puede
arreglar las cosas, eh, que tengo unas
deudas que no puedo pagar.
quítenlo. Un día, no piensen en nada de
negación y nada más pongan
sueños
tranquilos y deseen que ese día sea el
mejor de su vida. Y si lo
logran, podemos lograr el segundo. Y si
lo logran, cuando menos lo esperen, van
a estar ya con nosotros.
Tanto amor hemos puesto en ustedes que
sabemos que vamos a triunfar porque todo
aquel que nos
escucha es seleccionado para esta
misión. Les estoy mandando el mensaje a
todos los países de Sudamérica,
Centroamérica, de aquí mismo en la
República Mexicana, en Estados
Unidos, ya tenemos unos pocos en Canadá,
en
España y los pocos que están ya
iniciando en otros países, para todos es
el mensaje porque son los que van a
iniciar y sea algo increíble. lo que se
va a extender nuestro mensaje. No saben
cómo les
agradecemos. Estén pendientes de todo lo
que les estamos pidiendo. Así que
reciban nuestro amor todos los que se
están preparando, porque los vemos en
grupos. Es verdad que muchas veces que
alguien quiso mandar, que el otro quiso
decir, que no se acaban de poner
totalmente de acuerdo, pero lo están
haciendo con el deseo de trabajar para
esta misión. Lo están haciendo con el
deseo de aprender, lo están haciendo con
el deseo de
participar. Eso es lo que nosotros vemos
maravilloso en todos los seres humanos
que están trabajando ya para escuchar
nuestro mensaje. Y que se quiten ya ese
miedo al futuro, por favor, porque el
futuro es el que nosotros les vamos a
entregar, la paz.
Ya no va a haber eh fronteras, ya no va
a haber gobiernos corruptos, ya no va a
haber pues tanto dolor, tanto secuestro
y tantas cosas terribles como son las
que están
sucediendo. Ya estamos
listos. Pero todos aquellos están
preparando ya están protegidos. No lo
olviden. Tienen sus ángeles y están
protegidos. No se angustien.
Tan solo traten de
practicar cada
día en el que logren su paz interior con
uno
solo, se van a dar cuenta que sí es
posible.
Y si al otro día despiertan acordándose
de que alguien les ha hecho daño, del
que las deudas o que ya no alcanza el
dinero y entonces ya ya vas a echar a
perder el día anterior, ¿no? Este día
también voy a estar en paz. Yo sé que
tengo unos maestros que impiden que a mí
me falte algo y que impiden que me
agredan y que me ayudan para sentir mi
paz
interior. Por ello les digo, si lo
pueden
lograr, entonces va a ser cuando cada
uno va a poder tener alguna experiencia
increíble y cada uno va a poder recibir
lo que tanto les hemos prometido. Y
vuelvo a
repetir, manténganse cámara en mano y
saquen todo lo que puedan sacar de
fotografías y se van a llevar agradables
sorpresas, pero háganlo estando en paz
consigo mismos para que se refleje todo
aquello que nosotros les queremos
dar. Es tiempo de vivir, es tiempo de
amar, es tiempo de creer y es tiempo de
crear. Ya se acabó el tiempo del mal, ya
se acabó el tiempo de la cosa total que
tiene el ser de la oscuridad contra toda
esta
humanidad. Ya le vamos a quitar todo el
poder. Bueno, al ser oscuro, el
principal ya lo tenemos controlado, pero
hay cantidad de seguidores que según
ellos hasta van a liberar a su líder
para que sean los seres más poderosos
del universo y van a llegar como ponen
sus películas. van a llegar a cada mundo
a dominarlo y van a tener muchos adeptos
y van a ser cada vez más fuertes y se
irán extendiendo por todo el universo.
Sí, eso creen, pero para eso estamos
nosotros, para impedirlo. Y no se nos
vuelven a meter a otro mundo. De eso nos
vamos a encargar nosotros.
Y naturalmente esperemos que no sean
tantos los que se queden rezagados en
otro planeta que sea parte de lo que
tienen que tener como recuerdo de lo que
aquí se les
enseño. Por ello, hacemos un llamado a
todo ser que pueda escuchar el mensaje y
ya les dije, aquel que lo logre y que
suba, va a regresar hablando cualquier
idioma.
De momento se van a sentir normales. Lo
único que van a notar es que llega una
persona de cualquier otro país, por
ejemplo. Por eso hemos puesto como
ejemplo eh un idioma difícil que es el
chino o el ruso, cualquiera de esos que
para ustedes es difícil y se van a
dirigir a ustedes y van a decir, "Lo
entendí y puedo contestar."
cuando se van a dar cuenta que los vamos
a hacer no bilingües, multilingües, como
dirían ustedes, porque son ustedes los
que nos van a representar. Nosotros
podemos dominar todos los idiomas, pero
naturalmente todavía nosotros usamos más
la telepatía para poder entender a cada
ser humano que existe en cualquier lugar
del
mundo. Pero ustedes que nos van a
representar tienen que saber comunicar
todo lo que hemos enseñado y entonces en
una forma u otra ponemos la magia de que
pongan todos los mensajes y se escuche
en el idioma en el ni.
Así que vamos a preparar todo para
convertirlo todo mágico, hermoso, que
brille la luz y que la oscuridad se
apague, porque ya no queremos ver que el
mal sigue llevándose tantas almas como
hasta este momento lo está haciendo,
porque ya el padre nos dijo, "No quiero
perder más hijos.
Ayúdenlos, ayúdenos a pensar y a seres
que realmente pueden tener la
oportunidad de vivir. Vamos a lograrlo
porque somos seres que tenemos el poder
para entregarles a todos ustedes la
fuerza que van a tener que tener para
poder ayudar. Pero imagínense si
cualquiera de
ustedes se presenta en un lugar y llega
una persona y los insulta diciendo, "No,
tú traes un disfraz. Mentira. Tú eres un
farsante y voltean enojados. Te lo voy a
demostrar. Tienes que entender que yo
soy representante de la luz, pero
enojados ya no. Ya dejaron de ser
representantes nuestros, así que tienen
que encontrar su paz interior porque es
un padre el que les va a agradecer toda
la ayuda que le den para recuperar a
estos hijos. A estos hijos que ama tanto
que no los quiere perder.
[Música]