siempre que les veo llegar con tanto
entusiasmo y que les veo trabajar tanto
porque
realmente ustedes nos están haciendo una
promoción muy hermosa estamos viendo que
juntan personas hablan de nosotros
hablan de nuestro mensaje no todos les
hacen caso pero por lo pronto están
sembrando con mucho amor todo lo que
representa nuestro
mensaje ahora bien que vamos a hacer que
se escuche vamos a hacer que se escuche
que se va a escuchar en todo el orde de
la tierra también lo vamos a hacer Pero
tenemos tan corto el tiempo para poder
entregarle al padre cuenta de lo que
hemos hecho con este mundo que váyanse
preparando porque las cosas vienen ya
grandes y fuertes Muy muy fuertes y si
todos decían Yo quiero trabajar pues
ahora sí vamos a ver qué tanto van a
trabajar qué tanto van a hacer como
nosotros estamos trabajando intensamente
en todo quiero que se den cuenta que por
ejemplo para que escuchen todos los que
viven por el área de Puebla que venía un
verdadero golpe a Puebla con el aerolito
que se venía Qué casualidad no que dice
que se volvió espuma y que se
desapareció no lo desintegramos y no nos
vieron pero lo
desintegramos Así que para que vean el
poder que nosotros tenemos no nos ven
porque todavía no es el momento pero van
a ver la cara que van a poner cuando
empiecen a manifestarse las naves ya les
hemos dicho que probablemente sea
también en un día nublado se empiezan a
despejar las nubes y empiezan a aparecer
miles de naves que se están moviendo en
el cielo y la gente se va a asustar y la
gente va a correr y la gente va a gritar
y la gente va a decir que llegaron los
extraterrestres malos Recuerden que
según el
hombre los malos están afuera aquí
adentro puros niños buenos vemos puros
Santos por el amor del padre que no se
dan cuenta lo que han hecho con su pobre
planeta totalmente destruido hasta lo
más profundo sus cimientos con un
peligro inminente de grandes terremotos
y de grandes cataclismos precisamente
por el movimiento de la tierra y el
movimiento en el que está todo puede ha
ver Huracanes más fuertes y no crean que
podemos detenerlo todo pero sí detenemos
lo más agresivo porque no queremos tener
tanto muerto que además quién sabe dónde
se va la mayoría pues llegaría al mal a
hacer su
cosecha muchos otros se nos quedarían
como almas en pena porque nuestro
mensaje pues a quienes está llegando no
lo quieren Escuchar se han dado ustedes
cuenta que hablarles del respeto a la
vida
Tal parece que les están diciendo algo
desagradable y se enojan y dicen que
cambiaron de religión y que no quieren
escucharlos por ello ustedes hablen lo
necesario que la persona no quiso
escuchar No le insistan ya llegó algo a
su mente porque ya cuando lo rechazan
totalmente quiere decir que están
perdiendo esa persona por el momento
Claro que se va a acordar después de lo
que se le dijo pero no insista
demasiado
hablen
Comenten muestren con hechos lo que
están haciendo y naturalmente como saben
ustedes
afortunadamente hay unos videos muy
buenos que pasan el famoso internet para
que vean lo que se están comiendo Pero
hay gente tan insensible si se les hizo
tan fácil matar a sus semejantes en
campos de concentración pues qué
Esperamos que puedan pensar de los
inocentes animalitos que no se pueden
defender y no se pueden defender porque
no tienen la dualidad del bien y el mal
no saben cómo
reaccionar solamente se asustan tienen
miedo y no hacen otra cosa más que
llorar porque están impotentes ante la
maldad de un ser que se dice entre
comillas
inteligencia pero como esto ya tiene que
terminar quiero que estén listos para
todo el movimiento que vamos a
les vamos a acompañar van ustedes a ser
escuchados prometemos que si con tanto
amor están difundiendo nuestro mensaje
haciendo grupos de meditación
aprendiendo recuerden cada mensaje lleva
una escuela hay que aprender a trabajar
con todo lo que les enseñamos y no digan
no puedo porque todo lo pueden hacer son
personas que tienen
inteligencia por menos eso es lo que
nosotros vemos en ustedes y que pueden
trabajar ya sé que dicen que lo más
difícil son precisamente el hecho de
controlar las emociones pues no lo hagan
simplemente observen a la persona que
está pegando de gritos al que está
desesperado Al que está ofendiendo no le
contesten nada más Dígale veo que
necesitas ayuda pero si se enoja más
mejor no le digga nada pero retírense
suavemente de alguien que está en un
plan tan
agresivo el hombre está triste el hombre
está enojado el hombre no cree Ni en
Dios porque eso de ir a pedir a las
iglesias que les den lo que no se han
ganado pues es algo un poquito difícil
que puedan
recibir Dios que no conocen un padre el
que ven como alguien que los va a
castigar van a verlo pero con temor no
con amor y eso es lo que a nosotros nos
preocupa tanto así que vamos a enseñar
al hombre a creer a pensar a escuchar a
soñar ya creo que tan solo con los
mensajes que están grabados hay
suficiente escuela que necesiten para
poder aprender lo que necesitamos
nosotros que sea la primera etapa acaban
de cursar apenas como el primer año no
creo que están saliendo de kinder pero
van bien
Entonces lo más importante es que han
sabido escuchar que han amado que han
confiado y que están practicando lo que
les pedimos sé que el consumo de muerte
no les ha costado trabajo porque son
personas de muy buenos sentimientos se
sensibilizan fácilmente y naturalmente
se dan cuenta de que lo que pedimos es
lo más lógico que podría
existir por ello les digo no Podemos
esperar más el tiempo se cumplió el
tiempo del giro que dio la tierra junto
con todos los planetas que fue el 21 de
diciembre del
2012 ya se cumplió y naturalmente ahora
ya viene lo fuerte Ya estamos listos
porque naturalmente no I va a ser en un
día que se iba a arreglar el
planeta no nos va a llevar mucho tiempo
pero si nos lleva un poco de tiempo
porque insiste el padre que no quiere
perder a sus hijos no el padre como
dirían ustedes se le va la mano de tanto
amor quiere recuperar los seres de la
oscuridad bueno cu menos vamos a ver si
ellos también se impactan y empiezan a
arrepentirse y podemos transportarlos a
otro planeta para que vuelvan a
empezar pero vamos a hacer algo que
realmente motive al hombre a desear
pensar Así que síganse preparando y lo
que les puedo decir a todos ustedes es
Gracias por escuchar nuestro mensaje
Gracias por tener fe y gracias por ser
parte de esta gran misión que apenas
está llegando punto culminante en el que
va a recorrer la tierra Porque de eso
nos hemos propuesto nosotros que suceda
lógicamente Han de decir en español todo
ya les dijimos que nosotros sabemos cómo
tenemos que hacerle
para que se escuchen otros idiomas
ustedes a trabajar a seguir llenos de
alegría y ya no preocuparse por las
emociones ya eso va a ser diferente
Cuando pasen a otra dimensión y van a
poder ser tan felices que casi no lo van
a creer por el hecho de haber aprendido
a amar nos dan tanto Entonces sí van a
decir gracias padre porque siempre estás
con nosotros y con mucho amor nos das
algo que nosotros tal vez no sintiéramos
que merecíamos pero gracias padre porque
nos das too tu amor para ser
eternos estamos todos juntos y si existe
un padre Hay que ser dignos hijos de él
pero recuerden algo muy importante a
todos solamente que sea por algún
accidente per a todos nos dio la
Facultad de
procrear aquel que tiene la facultad de
procrear tiene que ser responsable el
ser al que le dio vida por qué Porque
está participando en la creación y si
olvide ese hijo no es digno hijo de ese
padre que en todo momento está con todos
y cada de sus hijos naturalmente para
qué hablamos de los que provocan un
aborto eso es degradante terrible pero
de todos modos vemos a los seres humanos
tienen sus hijos y los olvidan o los
golpean o los humillan porque se sienten
poca cosa ellos porque se sienten que no
tienen el valor para poder darle la
fuerza a ese ser que un día
Aparentemente en un momento de amor pudo
procrear Por qué les digo esto porque
estamos conviviendo con el hombre vemos
que el ser humano poco sabe de lo que es
el verdadero amor hacia sus
hijos naturalmente los que nos están
escuchando este momento sí han sabido
amar a sus hijos y se han encontrado con
el problema de la confusión existente en
la tierra y no saben cómo guiarlos
totalmente no saben cómo poder hablarles
con el amor con el que necesitan
hablarles Bueno yo lo que la mejor forma
de hablarles es dar el ejemplo pero
darles ternura
escucharlos darles esa base firme que
representa el saber que se es parte de
lo que representa la creación Yo quiero
pedirles esto aquel que es capaz de
procrear tiene una gran responsabilidad
porque trajo un alma que estaba pidiendo
nacer en este tiempo en el tiempo en el
que le correspondió nacer entonces alma
ya es parte de esa persona de su pareja
que procreó Entonces le debe de
amar en cambio hemos visto que con una
facilidad que el señor se fue y que votó
la familia que la señora También muchas
veces se fue y no tuvo deseos de cuidar
de sus hijos y que además se los tienen
olvidados Y que además se los tienen
golpeados qué pasó Por qué se les olvidó
pensar Por qué se les olvidó amar Por
qué se les olvidó creer en lo
maravilloso que es ese acto Sublime
grande impactante que es el de poder
procrear porque procrear representa que
se es parte del padre para traer un alma
que ya necesitaba nacer en este tiempo y
que está pidiendo nacer en sus
vidas todos o casi todos son padres
madres y saben lo que es maravilloso ver
un bebé que está en sus manos cuando
nace esa vida es importantísima
se le debe de dar ese lugar increíble
que se puede tener cuando se le va a dar
todo el amor el amor por lo pronto ya en
el futuro se acabaron los padres
desobligados se acabaron las madres que
no saben criar a sus hijos se acabó todo
eso nosotros vamos a encargar ya de
todos los niños y de todos los seres que
no saben dar el amor recuerden ustedes
pueden ver en la calle niños abandonados
ustedes pueden ver
niños golpeados ustedes pueden saber que
muchos de los seres humanos que están
cometiendo tantas iniquidades fueron
maltratados humillados y golpeados por
sus padres u olvidados porque eso es lo
más triste luego no saben ni quién es su
papá o si saben quién es su papá ni
siquiera recibieron un momento de amor
Un
abrazo una caricia y sobre todo saber
que el día que se le ocurrió
dar algo de él para procrear estaba
formando parte de lo que es la evolución
la evolución que el padre el padre formó
para todos sus hijos Recuerden que cada
vez que se tiene un hijo vino al mundo
un ser que tenía que cambiar ya su
tiempo en otro tiempo y que ese tiempo
tenía que ser para evolucionar y se
tienen que responsabilizar totalmente ya
en el futuro no vamos a tener ni madres
abandonadas ni padres desobligados o
viceversa porque también hemos visto lo
contrario pero son más los padres
desobligados que nosotros vemos Pero eso
acabó porque nosotros nos vamos a
encargar de que aquel que pida que puede
pertenecer a esta nueva era tiene que
ser responsable de la vida que trajo al
mundo porque esa vida le pidió nacer con
él Entonces vamos a trabajar mucho en
este tema porque estamos viendo en el
mundo entero tantos seres que están
olvidados totalmente de lo que es esta
responsabilidad y este amor sé que mucha
gente espera el mensaje quiere escuchar
el mensaje quiere saber qué digo les
digo por lo pronto únanse por el amor y
sean una sola fuerza y Prepárense porque
todos van a ser parte de algo muy grande
que está sucediendo en este
momento y que ya es el tiempo de que se
tome responsabilidad ante lo que se está
adquiriendo por ello si se está
escuchando un mensaje que los enseña a
amar a equilibrarse a sentir que son
parte de lo que representa la creación y
la evolución sea dignos hijos de ese
padre que les creó pero muéstrenos con
hechos que se sientan orgullosos de cada
un sus actos que sepan sonreír que sepan
escuchar que sepan prepararse
que si se están preparando se preparen
realmente con con esa firmeza con la que
tiene que prepararse un ser realmente
fue creado para conocer el amor por
ello nosotros queremos pedirle a este
ser humano que habita en la tierra que
ya se dé cuenta de Por qué existe Hacia
dónde va y porque ahora nosotros estamos
dispuestos a todo Si estamos dispuestos
a todo para enseñarles a conocer esa
gran verdad por la que realmente son
vida la mente del hombre es el tesoro
preciado que el padre nos dio la mente
del hombre de la mujer Bueno hablamos
hombre por decir en una
generalidad la mente del ser que piensa
y que en todo momento tiene que estar
consciente que es hijo de ese creador
que en todo momento les está escuchando
les está amando y todo aquel que ahora
quiere cumplir con nuestro mensaje
piensen que cada acto de sus vidas tiene
ser un acto que les enorgullezca
totalmente porque lograron encontrarse a
sí mismos como parte de lo que
representa la vida y el amor y la
creación somos seres que queremos verlos
a ustedes convertidos en verdaderos
Ángeles y necesitamos tristemente o
afortunadamente el hombre para ayudar al
hombre si a nosotros nos ven nos veneran
a ustedes los van a escuchar los van a
ver como sus hermanos pero los vamos a
hacer que impacten eso sí que vean que
subieron a la nave y que regresaron
relucientes Y que tienen una sonrisa y
que tien una perfección en la piel en
todo suspecto que se vean rejuvenecidos
se vean perfectos Entonces todos van a
querer recibir lo mismo ahí es en donde
ya le estamos poniendo la trampa a este
ser de muerte porque son cosas que no
puede dar Entonces vamos a hacer que el
hombre desee vivir y que el hombre desee
participar y que el hombre se deje se de
de ser un ser que realmente dejó de
pensar vamos entonces a trabajar juntos
limítese a amar limítate a creer limites
a amarse a sí mismos y a transmitir el
mensaje pero lo más importante es con el
ejemplo que no tengan nada de que
avergonzarse que se sientan orgullosos
de que cada palabra que digan viene
diciéndose con amor y que cada acto suyo
sea algo que represente la enseñanza que
les hemos dado por ello con todo mi amor
les pido que ya se preparen que ya se
cumplió el tiempo no estamos hablando
que viene el tiempo y que viene el
momento cuando menos lo esperen ya
estamos trabajando intensamente y
queremos llevarlos a conocer lo que es
la verdadera vida en la que nosotros
estamos para que ustedes enseñen al
hombre a creer amar a soñar y a cambiar
y le ponemos la trampa al mal en esa
forma le vamos a arrebatar muchas almas
y vamos a poder ser triunfadores en esta
difícil misión la más difícil enseñar al
hombre a pensar que sea el amor del
padre que nos cubra para que podamos
triunfar y tenemos al padre la alegría
de saber que se iba a recuperar a muchos
hijos que si los dejamos libres en
pensamiento los podría perder es una
forma de quitar un poquito libre
albedrío porque los estamos forzando
Escuchar lo estamos forzando sentir lo
estamos forzando ver estamos forzando a
desear ser cada día mejores ser parte de
lo que representa la creación la vida y
la eternidad que nosotros les vamos a
mostrar porque para vivir en el paraíso
que les vamos a dar solamente
pasarán aquellos que con amor hayan
aprendido a ser verdaderos
representantes de Estos maestros que con
tanto amor Los han tomado Bajo su
protección recuerde hay dos seres con
cada uno de ustedes y queremos ser
representados tan dignamente como
Nosotros hemos logrado ser más allá de
lo que se imaginan una evolución que el
padre está orgulloso de saber que le
Hemos cumplido a prepararse muy bien que
son nuestros representantes no lo
olviden a los que van a ver y a los que
van a escuchar a ustedes no a nosotros a
nosotros solamente en estos mensajes y
Recuerden que solo ha sido aquí donde se
han hecho los mensajes y ya el hombre
tiene que ver que existe algo muy grande
que está moviéndose en la tierra para
que pueda el hombre volver a servo y que
sea un hombre que realmente sea digno
hijo de ese creador que ante todo está
llamando sus hijos porque los quiere ver
llenos de felicidad para un futuro
increíble que nosotros les tenemos
preparado
ah no