Deseo pedirles a quienes nos están
escuchando que se
digan, ¿cuánto tiempo llevan los
maestros diciendo
llamer? ¿Cuánto tiempo llevan los
maestros diciendo es el tiempo? ¿Cuánto
tiempo llevan los maestros diciendo se
cumplió el tiempo?
Bueno, quiero advertirles que hemos
tenido que preparar primero a todos
aquellos que nosotros hemos
llamado. Hemos visto que sí hay muchas
personas que están siguiendo el mensaje,
esperando que todo sea una gran verdad,
dudando de que sea una gran verdad, ya
que se sienten agobiados con todo lo que
sucede en el planeta.
Pero nosotros teníamos que avisar
primero. Es como ir preparando el
terreno, irles enseñando el camino,
irles mostrando que al final de ese
camino hay una hermosa luz, una puerta
maravillosa que se va a abrir. Todos
aquellos que hoy nos escuchan van a
recibir una agradable sorpresa ya en
este tiempo. Este es un
tiempo en el que tenemos que apurarnos
porque naturalmente ya no queda mucho
tiempo para que el planeta entre en
órbita como tiene que entrar para poder
alinearse con los demás
planetas. Nosotros estamos listos para
todo el movimiento, pero la humanidad
está terriblemente mal.
Pero sí nos ha dado mucho gusto ver que
hay muchas personas que escuchando un
mensaje empiezan a cambiar, empiezan a
respetar la vida. Quiere decir que sí
causa impacto que nosotros les enseñemos
algo tan lógico, tan normal, que es el
hecho de respetar toda vida que existe
en este
mundo. Respetar la vida es respetarse
también a sí mismos. Es respetar su
propio cuerpo, su propio espíritu. y
aprender a
amar, que es una de las cosas que no
conoce el hombre, amar, amarse y
entender a todo ser que conocen para no
criticarlo. Comprender a los
demás es decir, si no puedo entender
cómo fue su vida, cómo fue su pasado,
cómo fue su niñez, entonces yo no puedo
juzgarlo. No juzguen absolutamente a
nadie.
Piensen que tal vez ya muy pronto
nosotros con todo nuestro amor vamos a
dar una puerta sacudida a la humanidad
para que sepan que realmente nosotros
estamos aquí. Millones de seres que
están listos para un gran trabajo,
millones de seres para ayudar al Padre a
recuperar a sus hijos.
Porque en este momento ustedes sabían
bien que la
cuenta está inclinada hacia unos pocos
que nosotros hemos ganado y unos muchos
que tiene ganados el ser de la
oscuridad. Pero hay gente que no es
mala. Hay personas que simplemente están
desilusionadas de todo lo que han vivido
y de todo lo que escuchan. Ya no tienen
esperanza. Lo vemos mucho en los
jóvenes. Los jóvenes ya no entienden ni
por qué
nacieron. No saben qué es el
futuro. Ya no sueñan.
Ya hasta la fantasía se acabó en sus
mentes porque piensan que todo lo que
sucede en la tierra es lo que va a
seguir sucediendo. Guerra, odio, muerte,
destrucción y sobre todas las cosas les
anuncian grandes terremotos, les
anuncian un fin del
mundo. Por ahí nosotros hemos querido
enseñarles el camino. Es verdad que
cuando fue la fecha del 21 de diciembre,
todos esperaban que en esa fecha suceder
todo. Pero, ¿cómo creen que iba a
suceder en ese momento en el que
teníamos tan poquitos, muy poquitos?
Todavía no se extendía el mensaje como
se ha extendido y todavía no podíamos
tener ya lista la cuenta de todos los
seres humanos que hemos encontrado que
realmente puedan tener la oportunidad de
vivir este cambio. Y estamos hablando
del mundo entero, estamos hablando de
una humanidad de millones de seres que
necesitan saber que realmente el Padre
jamás ha olvidado a sus hijos, que hay
un solo Dios, que ese Dios sí está
pendiente de todo lo que sucede en esta
tierra, porque él jamás abandona nada de
lo que ha creado. Para él sus hijos son
de lo más importante. Dio su luz para
que pudieran tener mente. dio su mente
para que pudieran pensar y dio su
espíritu para que pudieran existir y
pudieran ser parte de lo que representa
la evolución del
universo. El universo
infinito. Para el hombre conoce más o
menos las galaxias que hay alrededor,
más o menos. Ya hasta dicen que hay otro
universo. Yo creo que tienen que
entender que la palabra lo dice.
Universo es uno, pero un universo más
allá de lo que el hombre puede conocer.
El Padre ha creado tantos mundos, tantas
vidas, tantos seres que quiere que sepan
amar y que sepan
evolucionar. Tantos seres que ahora tal
vez hayan tomado formas diferentes, no
como los ponen en sus películas.
naturalmente, sino puede ser más altos,
más chiquitos, pueden ser de un color o
de otro color según la situación en la
que
nacieron. Pero el espíritu es uno y el
espíritu no cambia de color, excepto por
sus
pensamientos. Si sus pensamientos son de
amor, el espíritu se llena de luz y se
convierte en un ser que realmente pueda
brillar como un ser que realmente ha
aprendido a amar. Siempre nos dicen que
por qué nosotros somos rubios. Bueno,
reflejamos la luz porque nosotros
siempre hemos aprendido amar y a
respetar todo lo que nos rodeaba. Y ya
nuestro espíritu está conformado de tal
forma que nosotros somos seres que
tenemos una fuerza única para poder dar
vida a todo lo que nos rodea. Pero,
¿cuántos millones de años llevamos ya
trabajando? ¿Cuántos tiempos han pasado?
Cuántas veces hemos visto que muchos
seres necesitaban ayuda y nos han
escuchado. Cuánto movimiento hemos hecho
en todo el universo que ya pronto van a
conocer que nuestra labor ha sido ardua
porque realmente ha sido doloroso ver
que el ser de muerte se ha logrado
introducir en muchos mundos, pero hemos
logrado rescatarlos de la destrucción
que intentaba hacer en los mundos en que
el padre había creado vida.
Nuestra labor es más allá de lo que el
hombre puede conocer. Por ello es que el
Padre nos ha dado tanto poder, poder
inaudito. Ni siquiera se imagina lo que
es el poder de la mente llevado al
máximo. No se imaginan lo que es el
poder de la mente cuando puede tener
toda la fuerza para ser parte de lo que
representa la evolución.
Podríamos mover planetas completos, pero
eso no lo vamos a hacer porque así como
el Padre creó el universo
matemáticamente perfecto, así tiene que
continuar. Lo que nosotros vigilamos es
la vida de cada mundo. Vigilamos a los
seres que habitan en todos los planetas
y nos acercamos a todo ser que pueda
escucharnos. Somos seres que tenemos un
poder tan grande que podemos escuchar a
distancia.
a quien esté pensando según es su
pensamiento, bueno o malo. Por ejemplo,
aquí les han dicho, si ven una estrella,
que puede ser un una nave que está ahí y
le hacen una seña y contestamos, pues
sí, para que vean que sí estamos viendo
desde allá y estamos escuchando lo que
estas personas pueden sentir y
naturalmente que somos muchísimos que
estamos pendientes de todos los seres a
los que hemos llamado. Los hemos llamado
por su buen corazón. Los hemos llamado
porque no destruyen. Los hemos llamado
porque quieren vivir una vida mejor,
porque están dispuestos a
entender un mensaje tan sencillo que es
el respeto por la vida. ¿Cómo sabemos
que todos los que hemos llamado pueden
sentir algo tan hermoso como es respetar
la vida? Porque los vamos
conociendo. Entramos en los hogares,
escuchamos sus mentes, los vemos muchas
veces tristes,
preocupados, angustiados por el futuro,
pero los vemos que tienen sentimientos
de nobleza.
A los que realmente tienen sentimientos
de nobleza es a los que estamos
seleccionando. Pero recuerden que no
descartamos el poder recuperar a tantos
seres humanos que hay en esta tierra.
Quisiéramos recuperarlos a todos, mandar
el mal a sus dominios sin que se lleve
una sola alma más y evitar que siga
siendo su colección de mentes que ha
podido lograr incitándoles a buscar el
poder. Oro y poder. Eso es lo que él
ofrece. Y naturalmente no importa
cuántas vidas puedan destruir, no les
importa todo lo malo que puedan hacer
con tal de ser
poderosos y de tener todo lo que pudiera
ser el hecho de que se quieran sentir
los más ricos del
mundo. Ahora, tristemente, pues se lo
saben ustedes, toda la historia de la
humanidad ha habido seres que han
dirigido ejércitos para conquistar a
otros lugares, para quedarse con sus
pertenencias.
Porque realmente lo que buscan es ser
dueños de todo lo que les
rodea. Antes, pues sí, eran matanzas muy
tristes. Hablábamos con muchos seres
humanos que podían sentir nuestra
presencia. Sí transmitían pensamientos
de amor, pero no los escuchaban.
Si conocen ustedes la historia de la
humanidad, se van a dar cuenta que ha
habido filósofos muy importantes y que
realmente hubo quienes transmitían algo
que era positivo, pero siempre ha ganado
el mal, sometiendo, dominando,
destruyendo, haciendo unas guerras
cruentas en las que hemos visto el dolor
terrible que han sentido los seres
humanos cuando los aprisionan, cuando
los torturan.
y cuando los matan con una crueldad
terrible. Esto que ustedes han visto
ahora en sus películas del holocausto ha
sucedido
siempre. El hombre no ha tenido
compasión por sus
semejantes. Entonces, ¿cómo pueden
esperar que sintamos deseos de saber que
mantengan compasión también por los
animalitos? Entonces, pues parece eh
aberrante pensar que algo así pudiera
suceder. Pero, ¿saben qué?
de tantas reencarnaciones y tantas
formas de vida que han logrado tener,
pues ya llegaron a un tiempo en el que
están cansados de vivir en una forma en
la que no puede ser la felicidad de la
que tengan, que no conocen el verdadero
amor, se han destruido las familias, se
ha destruido el respeto hacia sí mismo y
hacia sus semejantes. Se ha destruido
todo porque las guerras han dejado una
secuela de dolor y de angustia en las
mentes de los hombres. Guerra, odio,
muerte, destrucción. Eso es lo que hemos
visto durante muchos siglos. Pero
recuerden que en esta ocasión ya estaba
en peligro el
planeta porque si hay una guerra
nuclear, entonces sí queda nada con vida
y no va a pasar un planeta lleno de
radiaciones y destruido a la otra
dimensión.
Naturalmente tenemos que mantenerlo
limpio, tenemos que reconstruirlo,
tenemos que formar a muchos seres que lo
van a habitar y tenemos la obligación
ante el Padre de rescatar este mundo que
el Padre ama tanto. A todos los ama por
igual. Él no tiene distinción de razas
ni de credos porque pues hasta las
formas de amar a Dios la han puesto como
han
querido, pero no tiene distinción. Él
los ama todos como son y tiene el poder
para conocer a todos los seres que ha
creado. Ahora, imagínense el poder que
tiene cuando es un universo más allá de
lo que pudieran imaginar. Y sin embargo,
él conoce a todos sus hijos y él sabe
cómo llegar a ellos. Pero naturalmente
en esta ocasión pues este planeta sí se
convirtió como en un foco de infección
de todo lo que representa la creación
del padre.
El mal ya saben que tiene su propia
galaxia, muy pequeña, por cierto, pero
sí la tiene. Y ahí es donde ha dejado a
muchas almas que ahora quisieran tal vez
saber por qué está en un lugar tan
lúgubre y tan terrible.
Pero sí tiene ya tomados a muchos seres
en esta tierra y sí tiene muchas almas
que están
vagando, queriendo saber dónde está el
camino y qué es lo que les ha
sucedido. Esas almas que han quedado
vagando, todavía podemos rescatarlas
para llevarlos a un planeta en tercera
dimensión porque no queremos perder a
esta humanidad.
Por ello, yo les digo a ustedes que nos
han escuchado, creen que nosotros íbamos
a empezar a anunciar algo para decirles,
pues se nos acabó el tiempo y no pudimos
hacer nada porque son muy poquitos y con
esos poquitos no vamos a poblar un
mundo. Este mundo va a quedar poblado
por muchos seres que nosotros hemos
encontrado que pueden aprender a amar.
Estamos seleccionando con mucho cuidado
toda la humanidad en todos los países y
en todos los rincones de la tierra, de
cualquier tipo de raza que tengan, de
cualquier color. Entre todos hay seres
que saben amar y que naturalmente viven
tristes y angustiados porque no pueden
tener la paz que tanto desean tener,
porque tienen miedo. Miedo de un asalto,
miedo de una guerra, miedo de que ya no
exista un futuro para sus hijos y para
los seres que aman. Por ello es que les
digo, estamos ya preparados. Ahora sí ya
no podemos esperar más. Ya ahorita ya
llevamos unos años trabajando, mandando
un mensaje, haciendo que el hombre pueda
sentir nuestra presencia. Eh, se ha
dicho que todo ser humano tiene un ángel
de la guarda. Ahora ya conocen que es el
ángel de la guarda. Somos nosotros que
procuramos fijarnos en los seres que
realmente puedan aprender a amar y los
empezamos a cuidar. Pero también los
seres que están destruyendo todo su paso
también tiene uno de nosotros que
queremos hacerlo cambiar. Bueno, ellos
nos van a decir, "¿Y por qué no se les
aparecen y cambian?"
Porque queremos llegar a sus
pensamientos, queremos llegar a su forma
de decir, creo que tiene que ser un ser
como yo el que tiene que cambiar, por lo
menos para mí mismo, para sentirme
orgulloso de lo que soy. Ah, pero las
guerras han hecho estragos en la mente
de los hombres, pero naturalmente que ha
habido muchas
reencarnaciones después de una guerra.
No, no crean que todos se quedaron en la
oscuridad o que todos ya andan de almas
en pena. No, sí, ha habido muchas
reencarnaciones porque ha habido muchos
que realmente no eran tanta maldad, pero
fueron atrapados con esa violencia
terrible en la que ha vivido el ser
humano. Pero ya se acabó el tiempo. El
tiempo se cumplió tal y como se los
hemos dicho. Empezamos a
anunciarlo desde antes de que se
anunciara la fecha del 21 de diciembre
del 2012.
Anunciamos esa fecha porque naturalmente
ya se cumplía el tiempo, el tiempo en el
que ya tiene que vivirse un cambio en
esta tierra, pero no era esa fecha
exactamente en la que iba a cambiar el
planeta de dimensión, sino que tenía ya
que ir tomando su lugar y tenía que
empezar a girar de tal forma que se
pueda acomodar, pero todavía lo tenemos
muy contaminado. Todavía está muy feo el
planeta.
Todavía vemos mucha destrucción, pero
sobre todas las cosas, muchos seres
humanos confundidos que en todo momento
están deseando matar. Ustedes han visto
sus películas, pues se quedan chiquitas
ante lo que es la
realidad, porque hay muchos seres
humanos que por cualquier cantidad de
dinero pueden matar, dejar estériles
para la vida a los seres que atraparon y
a los que pudieron torturar o
simplemente destruir con sus armas
letales que han inventado. Pero por ello
quiero que se den cuenta que no es fácil
naturalmente aparecernos y decirles que
tienen que
cambiar. Por ello es que vamos a hacer
algo espectacular. Se los hemos avisado
continuamente. ¿Desde cuándo les estamos
diciendo que viene el cambio? Sí, ya son
unos poquitos de años en que estamos
hablando y no confundiendo, sino
avisando. ¿Por qué dicen que los
confundimos? Porque desde cuando estamos
avisando que van a subir a las naves,
que va a haber todo este cambio, que van
a poder vivir la vida maravillosa que
les vamos a dar, pero a cuántos.
Entonces, la única forma que encontramos
para que se pudiera extender el mensaje
fue precisamente que sucedió esto del
famoso internet, que casi en todos los
hogares existe. Entonces están
escuchando y aquellos que saben pensar
se dan cuenta que no es más que un
mensaje de amor y de esperanza, que
luego dicen que no es verdad y que hasta
han sacado que el maestro anizo no sé
qué y no sé de dónde sacar unos
reptilianos. es que han visto hacia otra
dimensión. En la oscuridad sí hay ese
tipo de seres, pero no como los ponen.
Están equivocados en todos sentidos. Lo
que necesitamos es enseñarles el camino
y que vean que el amor ya llegó a la
tierra para envolverla y tenemos poder
para hacerlo. Nos interesa todos y cada
uno de los seres humanos que habitan
esta tierra y sobre todas las cosas los
niños. A los niños no los vamos a
abandonar porque son almas que
regresaron a nacer aquí para poder
encontrar su
evolución. Son almas que pudieron pedir
nacer en este tiempo para tener la
oportunidad de pasar a la dimensión de
la luz a la que van a pasar.
Entonces, si dicen, "Tiene mucho tiempo
los maestros diciendo que ya será
cierto." Bueno, si no hiciéramos lo que
hemos prometido, ¿a dónde iba a quedar
este
planeta? Si no estuviera ya el hecho de
que se tiene que alinear, de todos
modos, el ser humano se encargaría de
destruirlo y de acabar con todo lo que
tiene vida. Por ello es que tenemos que
estar muy cerca de todos y vigilando
toda esa cantidad de ojivas nucleares
que han creado y naturalmente no les
vamos a permitir usarlas. Ya los vamos a
empezar a destruir. Van a entrar por su
arsenal y van a encontrar que están
totalmente destruidas sus sus famosas
bombas que tienen ahorita. Así que yo
les pido nada más transmitan el mensaje.
Si no les quieren escuchar ustedes
transmítanlo. Y si no les quieren
escuchar esperen un poquito
más, porque sí queremos que todo ser
humano tenga la oportunidad de saber por
qué estamos aquí. Nada de que la
invasión alienígena que se reinventó al
ser humano, porque ellos siempre están
invadiendo donde llega. Por ello es que
estamos listos para todo lo que hemos
prometido. Por ello, vuelvo a repetir,
tranquilos. Sí, sí, llevamos ya un
tiempecito avisándoles todo lo que tenía
que suceder. Lo único que sí les digo,
ya se cumplió el tiempo, ya todo va a
iniciarse en este tiempo y ya tenemos
que entregarle al padre cuentas de lo
que logramos para salvar esta humanidad.
Así que los que nos escuchan,
prepárense, mejor dejen de dudar que si
hemos trabajado tanto para tener este
mensaje, este mensaje tiene que llegar a
todos los hogares. Ya nos encargaremos
de otros idiomas y nos encargaremos de
que llegue a todo lugar en donde existe
vida y donde el Padre dice que quiere
que sus hijos, en vez de vivir separados
por idiomas, puedan recibir el mensaje
tal y como nosotros lo vamos a hacer.
Ustedes déjenos a nosotros hacer todo
ello y prepárense. Ya llegó el momento
de vivir este cambio que hemos
prometido. Díganme una
cosa, ¿realmente están
conscientes de la responsabilidad que
han
adquirido? ¿Realmente están conscientes
de que esto que nosotros les decimos es
una gran verdad?
Realmente están conscientes de que si no
fuera por nosotros, este planeta
quedaría totalmente destruido o ya
estaría
destruido. Su anuncio de un fin del
mundo lo harían una realidad los seres
que están trabajando con el ser de
muerte. su anuncio de que vendrían
terremotos terribles que agarros
solarían a toda la humanidad, ya estaría
sucediendo y ya estarían ustedes, unos
partiendo a otra
dimensión, otros llorando su derrota.
Pero, ¿qué vamos a hacer con un planeta
destruido? Pues no, porque tenemos que
pasarlo a otra dimensión entera.
Entonces, mejor
díganse esto que ahora hemos vivido y
esto que hemos visto que realmente el
planeta no se destruido, la prueba
feciente de que hay un padre que nos ama
y que tiene confianza que volvamos a
hacer vida para él. Así que pónganse a
pensar con toda claridad,
mediten, escuchen y de un momento a otro
todo lo prometido se cumplirá.
[Música]