díganme ustedes que se están dando
cuenta de que es esta
misión Cómo es que nosotros vamos a
poder ayudar al ser humano a
pensar ustedes mismos tienen parientes
amigos negados totalmente para pensar en
que la vida que existe en la tierra se
debe respetar Tan sencillo como
eso ahora
bien el padre quiere que recuperemos a
sus hijos
el padre quiere que no se pierdan tantas
almas porque sabe que tardarán mucho tal
vez se lleguen arrepentir tal vez algún
día en unos cuantos miles o millones de
años pueden ir saliendo de Aquel lugar
pero mientras los está perdiendo
cualquiera que tenga hijos y que los ame
sabe lo que sería que les dijera que sus
hijos iban a ir a dar a un calabozo
durante muchos años o que iba a estar en
un lugar totalmente oscuro como ponen
sus películas esas
ciudades horribles que ponían que ya
están ahí como
cárceles más o menos o peor que eso yo
creo que no les gustaría pensar que uno
de sus hijos quedara confinado en un
lugar así volviéndose cada vez más malo
y más malo y más malo porque en lugar de
arrepentirse siguen planeando que algún
día será Dueños del universo pues pueden
planear lo que quieran
Nosotros somos más millones de los que
podría contar el ser humano nos dicen
que cómo se llama nuestro planeta No si
venimos de un planeta no nos vamos a
baso son millones de planetas en nuestra
galaxia somos tantos seres
evolucionados que naturalmente el mal
jamás podrá con todos
nosotros ellos son s también tiene sus
millones pero no son
tantos para
nosotros llevarlos al lugar oscuro no es
ningún problema excepto que se quiere ir
llevándose un ser humano
vivo Ese es nuestro
problema todavía el padre considera que
mientras sus hijos tengan vida puedan
llegar arrepentirse por ello Es que nos
ha pedido que hagamos lo más grande y
impactante que sea posible Entonces
estamos planeando algo que ni ustedes
con toda su imaginación pueden pensar en
lo que va a
suceder pero sí tenemos ya la obligación
de poner orden en esta tierra pero que
no sean tantos humanos es una cantidad
de seres que ya siguen al mal que es
impresionante que podamos hacer la
selección de los que realmente puedan
pasar por lo menos en otro planeta en
tercera
dimensión y los que se van a quedar Pues
no creo que sean tantos yo le voy a
hacer una pregunta a todos aquellos que
nos escuchan se han fijado bien en todo
lo que hacen y piensan Recuerden que hay
un ser junto a ustedes que sus
pensamientos se han dado cuenta que han
cambiado que aman que no juzgan que se
sienten en paz consigo mismos que no se
molestan con
seres que les rodean por sus
intransigencia que realmente Ya están
listos para que nosotros en la selección
empecemos a subirlos ni cuentas se van a
dar cuando van a empezar a desaparecer
algunos y ya regresarán convertidos en
seres
diferentes una belleza muy especial pero
sí les pido que se den cuenta que no es
que lo hagan por interés que lo hagan
realmente con amor que ya sientan amor
por todos los seres que conocen así sea
el más malvado que se ven teos porque
aunque tengan un traje muy
bonito pues reflejan la maldad que
tienen entonces así sea un ser de esos
saben ustedes muy bien que son sus
hermanos y que nosotros hicimos un
compromiso con el padre tratar de la
mayor cantidad que sea posible por lo
menos que pasen a otra dimensión que se
queden en un planeta en el que vuelvan a
empezar porque naturalmente un asesino
no pasa la luz tampoco es tan magnánima
la cosa que que porque se den tres
golpes de pecho ya pasaron a la luz pero
que ya se queden analizando y pensando y
aprendiendo y se les de la oportunidad
de
evolucionar es otra galaxia en tercera
dimensión a donde los vamos a
pasar
pero quiero que todos aquellos que están
impacientes y ha Estos maestros prometen
y prometen lo sentimos más porque sí hay
gente que está enferma que su
desesperación Es que la familia no les
quiere creer y que ya quiere que en
alguna forma les ayuden que no quieren
seguir en esta tierra Así que quieren
que ya estén sanos entendemos
perfectamente bien pero también tien que
entendernos a nosotros que nosotros
pedimos algo que sí pueden hacer que es
el hecho de amar amar y respetar a sus
semejantes amar y respetar toda vida que
existe sentir un gran amor por todos los
seres que habitan en esta tierra
analizar lo que es la vida animal y
sentir amor por esos seres que el padre
había creado como el equilibrio
ecológico del planeta y que naturalmente
en ellos no hay maldad hay una forma de
defenderse porque eso lo provocó el ser
humano con sus agresiones pero ni
siquiera planeado es instintivo que se
empiezan a defender porque los han
atacado mucho han desaparecido varias
especies animales pero nada más han
desaparecido de la tierra nosotros nos
hemos llevado sus almas Y los estamos
preparando para poder regresar
al lugar en el que tenían que
vivir por ello Es que yo les digo a
todos aquellos que nos escuchan y que
están
Inquietos Vamos a suponer Es verdad que
hay estados o países en un estado
crítico terrible pero queremos que
escuchen esto quieren que bajemos como
un Salvador sí lo vamos a
hacer Pero quienes aprendieron a amar a
conocer la verdad por la que existen y
sobre todas las cosas que dejaron de
consumir muerte por amor por amor
auténtico que entendieron con
profundidad lo que es amar a un ser vivo
porque fue creado por el padre y Es la
forma de amar al padre por ello si este
mensaje se está extendiendo y lo están
escuchando en muchos lugares yo les pido
que se digan puedo ya sentirme liberado
totalmente de todo aquello que me
contaminé en la tierra que me enseñaron
a comerme a los animales Bueno pero
ahora ya están aprendiendo pero sobre
todo que no sea solo porque quieren
hacer esa dieta y por interés de que
estén con nosotros porque
auténticamente sienten amor por esos
pequeños seres que el padre creó como
equilibrio ecológico del planeta que los
observen lo sienta por ello vuelvo a
repetir leemos el pensamiento no crean
que nos van a estar contando cómo hacen
se ponen a platicar y dicen lo que
quieren no sus pensamientos son palabras
para nosotros y nosotros ya tenemos una
selección de los primeros que van a
subir pero sí queremos que sean
todos no queremos ver ya tanto dolor no
queremos ver tanta injusticia no
queremos ver tanta enfermedad
los enfermos ya no caben en los
hospitales no queremos ver a ningún niño
que tenga ninguna forma del de
enfermedad o estén liciados
ustedes saben que hay mucho la parálisis
cerebral o o cierta forma en la que te
están liados de sus piernitas lo que sea
todo eso lo hacemos rápido pero al niño
también el que puede entender le tien
que enseñar a saber que el animalito es
un ser vivo como son ellos y que lo
deben amar es muy importante cuando
nosotros empecemos a subir a quienes
están aprendiendo estamos hacendo una
selección muy minuciosa no por interés
yo ya quiero subir Yo quiero la aventura
quiero ser contactado Quiero conocer las
naves quiero eh decirles a todos que yo
me gané ser contactado y que puedo
hablar de viajes a otros mundos todo va
a llegar
pero sí somos maestros muy exigentes
porque esta misión es muy difícil muy
complicado es devolverle al padre a sus
hijos por ello despido Que quienes nos
escuchen se pongan a hacer un estudio de
sus pensamientos y nos digan que
realmente todo eso que les pedimos ya lo
sienten sus ángeles ahí están no crean
que ellos les pueden mentir no oímos
palabras oímos pensamientos como
palabras entonces díganme ya se sienten
tranquilos y preparados ya el pasado el
que les hizo daño el que los ofendió el
que le dio un mal ejemplo o lo que ven
por ejemplo en su televisión de seres
que realmente no son agradables y ya
dejan de culpar a los el presidente
todos sus errores
también tiene su problema y va a tener
que analizar sus cuentas de lo que tiene
que entregar no digo de uno de todos los
países Así que ustedes no juzguen vamos
a hacer que llegue el mensaje que lo
Oigan porque si no qué les podemos
exigir si ni lo han oído y han visto que
hay muchas personas que creen que esto
es una secta de lo que es eh otra
religión o cosas por el estilo por eso
lo tenemos que ser muy grande y
espectacular ahora ya les pido por favor
analicen sus pensamientos y siéntanse
seres que son dignos hijos de ese
creador que todo lo creo perfecto para
que sus hijos pudieran ser evolución y
fueran
felices dígame una cosa están
conscientes de que no es que nosotros
nos estemos tardando que todo tiene un
tiempo
y que no podemos esperar mucho más y de
que sí queremos ya los primeros que
vamos a hacer que sean nuestros
representantes no que nos salgan lo que
otro presumido que dice que ya es
contactado no acuérdense que pueden usar
también su imaginación también su mente
puede hablar en doble no son mil cosas
tienen que ser auténticamente
contactados nuestros con pruebas de que
subieron a la nave de que se ven
diferentes
los que tienen un poco más de edad
rejuvenecidos los jóvenes como más
frescos en su cutis en su cabello toda
su forma de verse se les va a
notar pero lo que queremos es que estén
conscientes de que hemos dado toda una
gama de enseñanza muy grande de que
tienen que estar conscientes de que
somos sus maestros maestros Auténticos
no venimos a ver si quieren aprender y
hemos seleccionado a las personas que
tienen mejores sentimientos a los que no
son malvados los que serían incapaces de
matar con crueldad a un
animalito muchos s llegaron a ser de los
que mataron gallinitas o mataron
borreguitos Pero de todos
modos han entendido el
mensaje se arrepienten de haberlo hecho
y se dan cuenta que realmente ese
animalito merece vivir en nuestra
selección no nos equivocamos eh todos
los que hemos llamado son gente buena y
son varios miles y los que empezamos a
llamar en otros países en otros estados
son gente buena que son los que están
escuchando el mensaje que ahora se está
transmitiendo Por eso yo les voy a pedir
que si están
conscientes de que esto no es es
complicado nada de que no puedo el no
puedo no existe Ay maestro Pero cómo
quiere que yo pueda amar a esa persona
Oy que cuando la veo pero si me revuelve
el estómago porque me grita muy feo
Porque es una persona mala No
comprendan nadie le enseñó a amar nadie
le dio una oportunidad de conocer la
verdad por la que existe y es un ser que
se ha
perdido ustedes pueden ayudar a cambiar
cuando los veamos que realmente son
comprensión para todo ser humano que no
están juzgando porque luego en los
juicios cometen los errores garrafales
como dirían ustedes no no
amen así sea el que ven el gangster más
terrible que feo señor Dicen todos que
lo castiguen no el castigo Divino No
existe solitos se pueden castigar pero
mejor piensen que Ojalá tengan la
oportunidad de escuchar el mensaje y los
pasemos a otro planeta no no les digo
que les vamos a dar la luz pero que no
se pierdan no juzguen porque nadie sabe
cómo fue su niñez Nadie conoce qué fue
lo que lo convirtió en un ser que n más
anda buscando En qué forma ataca a los
demás Cuántos golpes recibió cuánto
dolor Cuántos insultos con una niñez muy
muy difícil
Por qué los
enseñaron a sentir odio por los demás y
a querer quitarle lo que tienen Porque
si ese lo tiene Yo lo tengo que tener
porque tantas carencias tuvieron por
ellos que nosotros les pedimos no
juzguen que es verdad que hay algunos
que se volvieron unos asesinos que bueno
sí nos da dolor ver lo que le hacen a
sus propios hermanos lo mismo que le
hacen a los animalitos se lo hacen a sus
propios hermanos cuando se están
peleando por el liderazgo de eh de un
lugar en el que quieren mandar como
dicen son las colonias de gangsters o de
como lo quieran Llamar a qué terrible es
Ver cómo pueden hasta destazar a un ser
humano y sin embargo por malvado que sea
el padre quiere que se le dé la
oportunidad de poder pensar arrepentirse
que no se vaya a la oscuridad y que lo
mandemos a otro planeta sí no no los
vamos a revolver pero que puedan pensar
siguen siendo hijos del padre por ello
les digo no conocen la niñez de esas
personas no conocen o la juventud y así
hayan sido de personas adineradas no
saben El mal ejemplo los golpes que les
dieron no solo físicos sino la forma en
que se les ha tratado hemos visto cosas
tan inhumanas entre los seres humanos
Pero entre padres e hijos entre
hermanos lo vemos terrible o Peor si van
a dar a un orfanatorio a un hospicio Ay
son terribles las forma que los tratan
las cárceles salen peor ni siquiera
saben por qué esa persona cayó en todos
los errores que ha cometido tan
Terribles y luego lo mete en lugar donde
se vuelve peor donde se atacan
continuamente donde violan tod su sus
derechos por ello Es que les digo
ustedes se dan cuenta de lo complejo Que
es devolverle al padre a sus hijos así
sea el más malvado el padre quiere a
todos sus hijos ahora bien Si ya hay un
ser que le podrían llamar El anticristo
Eh no crean que
no y no se ve no no no es un presidente
que conozca ni es un rey está detrás son
las mafias ocultas que hay en la Tierra
y que están
manipulando sí es triste ver es una
posesión
Total no lo parió el demonio vuelvo a
repetir porque eso no es posible pero sí
está siendo tomado totalmente con esa
maldad tan Terrible y está manipulando y
tienen pues mucha gente que lo sigue
porque quieren tener poder y porque se
sienten orgullosos de que algún día
serán amos y dueños de este planeta
tierra Porque pu no llega n más no llega
a ver la fantasía de que algún día
quemos en naves de tal poder que nos
vamos y tomamos otro planeta y nos
quedamos con Marte y con Venus que ni
siquiera saben cómo son esos lugares por
ello ustedes no juzguen el poner las
cosas en su lugar nos toca a
nosotros Pero sigo pensando que todavía
tenemos que hacer algo para que el padre
no pierda sus hijos que sea mínima la
cantidad de seres humanos que se lleve
este ser de muerte que ya no sean tantos
ya son millones está poblada la tierra
también de seres oscuros persiguiendo a
los seres humanos que están otá con
alcohol que se están drogando que están
buscando con
ambición desmedida el oro que matan para
obtenerlo No pues si ya no más vemos el
planeta infestado de seres de la
oscuridad pegados como si fueran algo
así es una limaña que se les pegó y que
está
manipulando y así como lo ven de
terrible nosotros tenemos que ver la
forma de estremecer y de Que suelten
este ser y que deseen pasar a otra
dimensión por lo menos a un planeta en
el que vuelvan a
empezar Así que si ustedes dicen ay pu
con que bajen las naves ya la gente se
asusta Y entonces ya van a entender No
no es con que bajen las
naves estamos preparando a quies nos van
a representar pero sí vamos a hacer algo
impactante Así que díganme si ya están
listos tal como se los pedimos ya sus
pensamientos son de nobleza de amor de
y ya pueden representarnos como queremos
ser representados porque ustedes
representan al ser que les está
cuidando hay que estar conscientes de
que si les Estamos pidiendo algo que no
se imaginaron que les amos a pedir que
es la perfección de su mente en el
amor manténganse tranquilos manténganse
Unidos estudien con mucha calma y no
digan que nosotros prometemos y no
cumplimos lo que dicen los seres humanos
nos es eso nos hacen promesas y no nos
cumplen mejor queremos verlos
convertidos en seres que saben amar como
nosotros se los hemos pedido para que
podamos nosotros ya liberar este planeta
de seres de la oscuridad y convertir en
un paraíso pero todo va a ser tan rápido
que van a ver ustedes la tecnología tan
avanzada que traemos para reconstruir
este planeta que es del padre no es del
mal y que va a pasar a otra dimensión
habitado por los que auténticamente se
panamar
[Música]
an