cuando ustedes llegaron a esta tierra
nunca se imaginaron que se iban a
encontrar con una misión tan importante
con la que tenían que cumplir Por qué
les dio cuando ustedes llegaron esta
tierra Porque todos eligieron hacer en
este tiempo todos fueron los que dijeron
un día que querían trabajar para el
maestro Jesús y que iban a ha algo
impactante y se sentían orgullosos de
decir que me digan lo que hago todo
puedo hacer pero yo quiero
trabajar Sí por eso los tenemos
perfectamente bien localizados a quienes
dijeron que querían trabajar para el
maestro
Jesús ustedes son gente
buena pero se dieron cuenta también que
no es fácil vivir en esta
tierra para nadie ha sido
fácil hay problemas serios hay problemas
económicos hay
problemas de grandes desilusion
hay muchos problemas en los que se han
encontrado Pero eso les hace saber que
tenemos mucho trabajo que hacer claro lo
más fuerte Lo más impactante no lo
conocen ustedes o sea estoy hablando de
lo peor de lo que puede suceder hoy que
están los hombres desatados sirviendo al
ser de la
oscuridad pero
desatados lo que es el alcohol las
drogas es algo que no pueden dejar de
hacer pero sobre todas las cosas matar
para comer una crueldad
indecible que no se conmuevan para
nosotros es
impactante ver que el hombre no puede
tener sentimientos y que no le interese
que realmente sufran estos pequeños
seres que en ningún momento le hicieron
ningún daño a un ser
humano por ello Es que nosotros haciendo
la selección nos damos cuenta de Quiénes
Sí llegaron con sentimientos y si hacen
algo que realmente nos agrada se dan
cuenta el error tan grande de matar para
comer y se dan cuenta de que también
quieren trabajar para ver este planeta
convertido en un paraíso claro ustedes
no son los que lo van a convertir del
paraíso nosotros somos los que vamos a
hacer algo tan
impactante Pero eso S les
dio les vamos a dar mucho trabajo el
hombre cree que todo lo sabe todo lo
puede todo lo ve y no sabe ni Por qué
existe ni dónde va ni por qué nació el
hombre vive confuso el hombre vive
triste el hombre vive
correteando todo lo que sea tener dinero
dinero dinero es lo único que les puede
dar según ellos la paz y la felicidad
qui tiene dinero no tiene de qué
preocuparse quién tiene una buena
cantidad de dinero en un banco para que
se preocupa si con solo pedirlo tiene el
dinero para comprar lo que desee Sí pues
es personas son las que menos duermen
menos Paz tienen y sobre todas las cosas
más quieren porque es como si fuera una
enfermedad no le satisface nada porque
si todo lo pueden tener entonces no le
satisface ya nada porque nada es nuevo o
también sentirse poderosos y decir Tengo
más dinero que nadie los hace sentirse
que están en la cúspide del Triunfo de
cuál triunfo La Cúspide del triunfo es
el amor la cspide del triunfo es saber
utilizar su mente La Cúspide del triunfo
es saber estar Unidos en todo momento Y
que
naturalmente vean que ya no existe una
sola guerra en la
tierra pero el hombre sigue bél y el
hombre Sigue pensando que hay que tener
ejércitos para poder salvar a su país
como les hemos dicho estando lejos de su
país van a salvar a su país eso es lo
extraño pero vamos entonces a decirles
algo que pudiera ser un poquito más
convincente para
ustedes entemente estamos tardando Por
qué los hacemos esperar en un sueño que
parece que nunca va a llegar Por qué les
estamos prometiendo algo que a veces
sienten que parece eterna la promesa Por
qué Porque teníamos que prepararlos para
que puedan ser parte de la misión más
grande que se ha dado sobre la Tierra y
que fueran Auténticos soldados
salvadores de esta humanidad pero había
que prepararlos y también no crean tener
paciencia pero si nosotros dijéramos
miren un premio va a ser que van a venir
las naves y al otro día están aquí no
supieron ni por qué ni para qué todo lo
mejor era prepararlos con todo el amor
con el que nosos hemos preparado un
mensaje yo no más le pregunto a cada ser
humano que nos exige que ya nos
veamos Ya se aman se comprenden ya están
en paz consigo mismo ya están en paz con
sus
semejantes ya sienten el amor intenso
haí ese padre que en todo momento les
pide que estén unidos para ser parte de
lo que ahora va van a vivir el cambio
radical para esta
humanidad por ello nosotros les hemos
estado preparando con sumo
cuidado pero tienen que estar escuchando
y aprendiendo y trabajando escuchando
aprendiendo y practicando todo lo que
enseñamos porque nosotros tenemos un
compromiso recuerden con el padre un
compromiso que también ustedes han
adquirido ayudarle a recuperar a sus
hijos porque para estos hijos que tiene
el padre pues es un poquito complicado
decir que se va a sentir mu satisfechos
si en este momento ya pusiéramos todo lo
prometido tampoco Podemos esperar más
porque todo tiempo tiene su tiempo y
todo tiempo llega y todo tiempo pasa
pero el tiempo de la vida ya está en el
camino y ya tenemos que conducir este
planeta hacia la alineación que tiene
que realizar para poder pasar a otro a
otro lugar para poder pasar a otra
dimensión y naturalmente Pues con las
vibraciones que tiene el planeta jamás
pasaría por ello Es que nosotros sí les
decimos que ya es el tiempo ya estamos
en el límite del tiempo y ya tenemos
Pues un número considerable de personas
que nos escuchan pero recuerden si van a
repetir nuestro mensaje que sea con
sencillez con
cordura no armen sus propios mensajitos
que meten ahí en internet que no saben
ni por qué la gente va a entender algo
déjenos a nosotros ser los que hagamos
los mensajes déjenos a nosotros ser los
que os porque sí muchas veces tiene
curiosidad de saber algo que pues no sé
si a las demás personas le interesa o es
el momento de saberlo entonces Déjense
de estar poniendo su propia página
manténganse siempre tranquilos ayúdenos
hablando de cordura ayúdenos de tomando
alguna de los mensajes por ejemplo hay
mensajes muy hermosos Creo yo que hemos
dado no pueden transcribir y poner y
luego van a decir este mensaje está en
la meditación número tanto y fue y fue
del maestro quien sea de cualquiera de
nosotros los nueve Eso sí utilicen
nuestras enseñanzas por favor pero
piensen que si venimos no fue a jugar
venimos a trabajar y ya estamos listos
para el gran movimiento afortunadamente
vemos que sigue creciendo creciendo y
creciendo la gente quiere escuchar
entonces s tenemos un buen número de
seres humanos que sienten el amor y
además cuando escuchan que hay que
respetar la vida inmediatamente sienten
que es una verdad y empiezan a voltear a
ver a los animalitos y dicen cuánta
razón tienen los maestros y cuando lo
hacen así por amor a nosotros nos llenan
de alegría de amor de
Esperanza pero no lo olviden es una
humanidad y hay quienes ya están
totalmente
deshumanizados hay quienes realmente no
les interesa ver el dolor de un ser
humano menos un animalito hay
quienes ustedes lo han visto en un
momento terminado hasta
conscientemente atropellando un perrito
O cuando los van a matar para comérselos
con una crueldad terrible como si
realmente fuera algo que totalmente no
siente entonces todo esto tenemos que
terminarlo Ya sé que van a decir otra
vez maestro lo has prometido muchas
veces sí porque los vamos preparando
para lo que tiene que ser y para lo que
va a suceder y ya estamos en el último
tiempo Eso sí se los digo es de un
momento a otro cuando vanes a ver las
naves y se van a ver ustedes dentro de
una de ellas y van a poder después
transmitir nuestro mensaje quienes nos
escuchan con amor y sencillez son los
que ya van a recibir lo prometido
entonces síganse preparando manténganse
tranquilos no
desesperen el famoso dinero Bueno pues
nosotros estamos viendo la forma de que
les llegue sin que les estemos dando
billetes de lotería que no más los
perjudicaría pero s vemos que no les
falte lo que necesitan y siéntanse
acompañados llamados por todos nosotros
Yo sé que dicen Pero por qué no se dejan
ver eso ya lo hemos explicado Porque si
les damos clar evidencia para vernos en
la dimensión en la que estamos también
se abre el hecho de poder ver hacia otra
dimensión y ver a los seres de la
oscuridad Y eso sí no se los deseamos
porque sería Terrible y catastrófico que
vean Cómo están trabajando y vean n
demás lo terrible que es su presencia
porque han convertido este planeta en un
verdadero infierno de que están
dominando y gobernando manipulando a los
seres humanos que quien llevarse a sus
dominios Entonces mejor déjenos a
nosotros ser los que ponemos el tiempo y
el momento pero permítanos decirles que
no somos perdedores y vamos a recuperar
a muchos seres humanos que en este
momento sean
insensibilizado y no les interesa que
sufra absolutamente nadie pero van a ver
todo lo que podemos hacer para que ya
este mensaje pueda ser escuchado con
cordura con amor y con
paciencia y no lo olviden todavía no es
el momento de se meter a un hospital
Llegará el momento que van a poder
hablar con los enfermos y también con
los médicos que para nosotros valen
mucho porque un médico
estudio para salvar vidas y les vamos a
dar ese gusto que aprendan a salvar
vidas y que escuchen también que
nosotros estamos con ellos para que
puedan realmente llevar a cabo lo que
fue su sueño trabajar para esta
humanidad y sentirse orgullosos de
salvar sobre todo a los niños que están
enfermos o a las personas en general que
quisieran verlas curadas para sentirse
orgullosos de toda su labor que no es
con una pildorita que se cura a la gente
tiene que aprender a enseñar al hombre a
conocerse a sí mismos a saber amarse y
entender la razón por la que existe
Entonces vamos a trabajar y a prepararse
que ya llegó el momento de lo que hemos
prometido liberándose de todo tipo de
problemas O sea no los estén pensando no
carguen con los más encima
liberándose
trabajando caminando por este mundo
escuchando conociendo a la gente
amándose amando todos a pesar de sus
errores es como van a poder hacer
ustedes algo que realmente para nosotros
es importante si los hemos llamado como
representantes Recuerden que los que
escuchan este mensaje no son nada más
los presentes aquí no son muchos que
están en espera de saber si ya el
maestro el anizo Por fin se apiada de
esta humanidad y baja las naves a ver si
el maestro L anizo por fin se apiada de
la pobreza de los seres humanos estamos
hablando de la pobreza más espiritual
que física a ver si el maestro L anizo
por fin dice
ya aquí está la fecha no fecha no Pues
sí fecha no porque nosotros tenemos que
darles algo que va a ser muy impactante
en este tiempo pero ya es el tiempo
último ya no podemos esperar más ya es
el tiempo en el que nada puede ser algo
que no puedan ustedes entender y
realizar vivimos observándolos vivimos
amándolos vivimos creyendo en ustedes
vivimos buscando pero por favor nada más
les pido no se
fanaticen no quieran ser líderes no
quieran ser los que dirijan a una
comunidad muy grande no todos pueden ser
iguales todos pueden estar Unidos pueden
estar platicando lo que han aprendido
pueden llevarlo a cabo todos como unos
hermanos que realmente pueden entender
porque en cuanto sale líder diciendo
tonterías porque sí es cierto que son
tonterías entonces los demás se le hacen
a un lado se enojan y rompen lo que
nosotros queremos que esté como una sola
fuerza
queremos que sean realmente cordura
cordura en todo momento pero no lo
olviden no se fanaticen Porque por eso
es que ya creen que esto es secta y que
a lo mejor viene la nave
para me imagino que para que se mueran
se suiciden o que es mentira son mil
cosas las que se les ocurren también ha
sucedido cosas muy impactantes aquí en
la tierra Recuerden que ya hubo un caso
en el que se reunieron mucha gente se
vió de blanco se suicidaron pero eran
gente que no tenía deseos de
vivir no les infundieron el deseo de
vivir en la tierra sino además esta
persona que los dirigía les decía que
son mente dejando el cuerpo puedan
encontrar la felicidad y cuando dejaran
el cuerpo se iban a subir a la nave y se
iban a ir a un lugar Hermosísimo fue una
cosa muy extraña que se le ocurrió a
esta persona que naturalmente
pues siendo manipulado por un ser de
muerte pues no estaba en sus cabales no
el cuerpo también es algo sagrado hay
algunos que lo han tenido que dejar
porque quedó muy deteriorado pero
espíritu está en un lugar específico con
su forma y adquiriendo fuerza también
por ello yo siempre estoy preocupado
para que los que les escuchen no los
vean como personas que cambiaron de
religión y que se fanatizar en lo que
están transmitiendo yo les voy a decir
eso quieren
fechas por lo
pronto algo fuerte tiene que suceder
este mismo año y el final ya tiene que
ser para el año que
viene pero no es el final del mundo es
simplemente fin del esfuerzo que estamos
haciendo para ver cuántas personas
aprenden a pensar y cuántos van a ser
maestros para ayudarnos en esta difícil
misión pero ya ya no vamos a esperar más
porque Recuerden que el planeta se puede
desintegrar con tantas pruebas nucleares
creen que es un chiste estar poniendo
las las ojivas
nucleares reventando es una fuerza
pavoroso grande Qué bonito adquirieron
algo que es para destruir en esa forma
pero parece que se están destruyendo al
mismo tiempo el cerebro la mente no se
les ocurre que al destruir el mundo se
van a destruir a sí mismos y van a
destruir todo lo que tienen y que no va
a haber ya un futuro para esta
humanidad lo que no entendemos cómo
vamos a asustar a los poderosos de que
los podemos destruir El poderoso dice
estos a mí me duran poco yo los puedo
destruir y entonces si se destruyen
todos pues entonces qué
quedó almas que ya ver dónde pudieron
acomodarse pero no olviden que tenemos
que proteger el planeta tierra Aunque lo
vean así como algo material tiene muchas
otras dimensiones dentro de él y tenemos
mucho mucho que hacer aquí hay ciudades
completas que no se pueden ver cuando
han partido muchos seres se han ido a un
lugar que nosotros tenemos también en la
misma tierra no si no crean que el
planeta es así materia como la ven y
lógicamente esos lugares otra dimensión
no tien contaminación pero ya pronto van
ustedes a poder conocerlos estando así
como están con todo el cuerpo porque no
tienen que dejar el cuerpo para pasar a
estas dimensiones pero nosotros tenemos
que proteger toda nuestra obra y el mal
dice no ahí tiene ya el arma reventamos
todo y revientan hasta las dimensiones y
a ver dónde se llevan esas almas que
tienen guardadas en otras dimensiones y
a ver qué
hacen pues a ver qué hacen Pues estamos
por eso preparados para todo ello
entonces tienen que estar conscientes de
que esto es muy serio pero muy muy serio
ya no estamos jugando más bien no
estamos jugando nunca lo hemos estado
haciendo estamos hablando muy en serio
de que este planeta Tiene que ser
protegido preservado y tristemente Pues
sí habrá algunas almas que se vayan con
el mal pues es lo que
escogieron diremos que entonces pueden
partir Porque esa zona del mal sí
desaparece de la tierra la tomamos con
las naves que que hemos creado para
poderlos llevar metemos todo esto en una
sola como si fuera una burbuja muy
grande y lo enviamos a sus dominios Eso
sí más todos los seres oscuros que hay
en la Tierra van a ir se recopilando se
van echando las esferas y todo se va a
todos los vamos a limpiar
pero no queremos que se lleven a tantos
seres humanos como pretende a ser el ser
de la oscuridad Entonces vamos a
preparar todo y vamos a hacer algo que
impacte para que el hombre se arrepienta
piense ame y Algún día algún día muy
cercano puedan ser realmente seres que
aprendieron a pensar Así que Prepárense
muy bien y seamos una sola fuerza para
que este mensaje que queremos dar sea
para todos los seres humanos que ahora
van a escuchar lo que nosotros queremos
transmitirles a prepararse ya porque ya
es el tiempo ya es en un momento en el
que menos lo esperen nos gusta ver qué
cara ponen cuando les decimos quieren
fechas este año el año venidero mejor
prepárese porque no avisamos es en un
momento determinado en el que todo tiene
que suceder y ya es el
tiempo
ah