[Música]
Si la luz
pudiera verse,
cada ser humano podría decirse,
creo en lo grande que es
el vivir.
[Música]
Voy a pedir en este momento
que todo ser que escuche
cierre sus ojos.
y vea dentro de sí mismo
una luz.
En su frente hay una luz
en su mente existe una fuerza
en su espíritu existe vida.
[Música]
Queremos nosotros
llevarlos a un viaje,
[Música]
a un hermoso viaje
que nunca olvidarán,
porque ahora
sí van a conocer el amor.
[Música]
hagan una respiración profunda,
muy profunda,
y vean la luz que hay en su mente.
Vuelvan a hacer una respiración
profunda,
muy profunda.
Y vean como su espíritu
[Música]
está en solo fuerza.
Esa energía
[Música]
es eterno.
Vuelvan a hacer una respiración profunda
[Música]
para que puedan creer
en lo que ustedes tienen que creer,
en el amor.
Quiero guiarles
por un sendero
que hasta ahora
no ha seguido ningún ser humano.
Aflojen sus cuerpos
para que quede liberado ese espíritu.
[Música]
Imagínense
que están sentados
sobre una nube,
una hermosa nube
muy blanca.
[Música]
Y empiecen a ver cómo se va cubriendo el
cielo de nubes
y en el horizonte
se ve un sol,
un sol
brillante,
bellísimo.
[Música]
No los quema,
tan solo les da luz.
Porque ustedes son energía.
Junto a cada uno de ustedes
está sentado un maestro,
un ángel
que quiere mostrarles
cómo se puede recorrer el mundo
guiados
por sus maestros.
Pero ahí arriba,
donde nada pueda dañarles,
donde no les lleguen las vibraciones del
mal,
donde se sientan todos unidos
y empiecen a sentir
cómo sopla
un viento suave
que va moviendo las nubes.
[Música]
Son como si cada uno de ustedes
tuviera un carro,
un hermoso carro de luz
impulsado por el viento.
que hoy
queremos enseñarles
un tiempo atrás,
un tiempo atrás en el que este mundo
[Música]
todavía no sería destruido.
Volteen su mirada al sol
y vean como de él
[Música]
sale también
otro carro de fuego
que va llegando a ustedes
para que ustedes puedan subirse en él.
Al subirse en él
van a sentir un calor muy suave que les
envuelve
porque los va a llevar
[Música]
a través del amanecer,
el atardecer
y de nuevo
el amanecer en otro punto de la tierra.
¿Por
[Música]
qué queremos llevarlos a hacer este
viaje?
Porque deseamos que vean ustedes
cómo es realmente
mundo
en el que no existe muerte.
Hace muchos siglos
que este mundo fue creado.
[Música]
En él había tan solo una vida,
la vida animal.
No había nada que pudiera destruir,
[Música]
nada.
Pero les vamos a mostrar
una era
que a todo ser humano
les ha llamado la atención.
La era
de los grandes dinosauros
[Música]
cuando vivían en paz.
cuando podían
ser parte única de esta tierra,
cuando no había un hombre que
destruyera,
cuando toda esa vida
[Música]
tan solo caminaba
tranquilos,
procreando,
viviendo
[Música]
soñando
y sobre todo
no se destruían
como se imagina el hombre.
Todos
convivían juntos.
[Música]
Todos
se alimentaban de las plantas
y los frutos.
Todos
tenían la misma fuerza
que dicen que había
un carnívoro.
[Música]
Bueno,
si existiese ser carnívoro,
[Música]
pero él no mataba por placer.
Él era
el que acababa con el dolor
de algún pobre animalito herido,
de alguno que no podría sobrevivir.
Nunca mataba por placer.
Los grandes pájaros
volaban alrededor de la tierra
formando sus nidos
[Música]
y alimentándolos
con cierta forma de vida
que no era pensante,
pero que le servía de alimento.
era un mundo,
un mundo de paz,
pero llegó el momento
en que tuvieron que cambiar,
cambiar hacia otra dimensión.
Fue un tiempo,
solo un tiempo en el que les
correspondía vivir aquí.
Fue un tiempo, solo un tiempo
en el que podían disfrutar
de todo lo que esta tierra les ofrecía,
pero como no eran muerte,
fueron rescatadas.
Llegaron grandes naves de otros mundos
y los llevaron a un lugar
en el que todavía habitan.
Naturalmente se dirán que hay huelles.
Sí,
porque naturalmente había cambios,
cambios de vida
y quedaron los esqueletos.
para que supieran que esa vida existió
en esta tierra,
pero están
en un hermoso planeta
en el que nunca volverán a sentir
ese cambio tan fuerte y terrible que
hubo en este planeta.
¿Quiénes lo salvaron?
los maestros que hoy
están aquí
porque estos maestros
ya tenían evolución
porque cuando fueron creados
se les dio mucha fuerza
y aceptaron
ser más grandes.
de lo que es quién hoy existe en este
planeta.
Tuvo que haber el cambio.
La tierra cambió,
movió su eje
y los glaciares quedaron en otro punto.
Así como las tierras fértiles
quedaron
en el lugar en el que estaban los
glaciares
y volvió a surgir la vida,
[Música]
volvió a ver vida.
Sí, pero en esta ocasión
se trajo la vida de otros mundos
para poder poblar esta tierra
[Música]
que continuamente estaba en movimiento
y que podía albergar muchas formas de
vida.
Y llegaron de nuevo los maestros
con sus grandes naves
a repoblar la tierra.
a darle vida a los mares,
a darle vida a los campos,
a darle vida también
a los lugares
en donde están los glaciares.
Todo se puso movimiento.
[Música]
Todo estaba perfecto.
Pero, ¿quién iba a disfrutar de ese
maravilloso lugar?
[Música]
Vinieron de muchos puntos de otros
mundos
[Música]
a quedarse aquí,
a disfrutar de este lugar.
Y es por ello
que ustedes ven que son razas
diferentes.
Cada uno tomó el lugar que le
correspondía.
[Música]
Se les dejó aquí para que evolucionara
porque eran seres que tenían una vida la
que apenas habían empezado a conocer que
es la vida.
[Música]
Pero, ¿qué pasó aquí?
Que se abrió
una puerta dimensional
[Música]
y penetró
una energía,
una energía
que pudo haber sido enviada a sus
dominios.
[Música]
Si el hombre aquel
hubiera aceptado ser siempre vida,
porque le habían enseñado sus maestros,
porque ya desde entonces le llamaban los
ángeles.
Sin embargo,
aquella energía triunfó
y enseñó al hombre a matar.
y el hombre mató.
Y al destruir una vida
se convirtió en un ser de muerte.
[Música]
Ahora vean
qué triste es ver esta tierra.
Pueden ver varias edas.
Siempre el hombre contra el hombre,
siempre el niño contra el niño,
siempre la sangre derramada,
siempre el horror
del que no puede salir.
ser que está en esta tierra
reptando sobre ella,
sin poder saber ni siquiera por qué
existe,
porque esta energía creció
y esta energía creció tanto
que envolvió la tierra.
La envolvió
enseñando al hombre a odiar.
Y el hombre no quiso pensar
que el hombre
odió tanto
que todo lo que veía lo quería destruir.
Es por ello que llegaron los maestros
a hablar con los hombres, a buscar su
cordura,
a enseñar sabiduría.
Tares,
todo lo que poseían como vida
dejaron huella en la tierra.
Véanlos,
vean cuántos templos han elevado.
Vean cuántas religiones existen.
Vean cuántos templos
hermosos,
muy bien construidos.
en el que dicen que rezan.
Vean a todos
decir que tienen una fe,
pero es la fe suya,
no la de los demás.
Véanalos.
Todavía hay puntos en la tierra
en el que se puede ver vida.
Todavía hay aves.
Todavía
[Música]
todavía hay vida.
Pero vean al hombre,
vean al hombre contra el hombre.
Aquí arriba ustedes no pueden llorar
porque ustedes están protegidos por sus
maestros, por sus ángeles.
Pero vean
cómo vamos a poder cambiar
a este ser que no quiere escuchar.
¿Cómo vamos a poder enseñar
a este niño?
que ya no sabe amar. ¿Cómo vamos a poder
decirles
[Música]
que no queremos volver a ser
parte de sus templos,
sino que queremos que vean
el hermoso templo que tiene sobre sus
cabezas?
Porque ahora
nos vamos a dejar
en medio de la noche
para que vean las estrellas
que envuelven
esta maravillosa tierra.
Hermoso manto de luz,
hermoso manto de vida, hermoso manto que
cubre todo aquello que hoy podría ser
tan solo de amor.
Hermoso manto que es el templo del
Padre.
Su presencia,
su presencia está
aquí y en todo lugar.
Vean,
vean cómo puede el hombre voltear
y puede ver y puede sentir si lo desea,
cuando en un momento determinado todavía
puede amar,
cuando abraza a sus hijos,
cuando quiere protegerlos.
[Música]
Pero también véanlos con miedo.
No voltean al cielo,
no creen que sea el templo del Padre.
[Música]
Tienen que decirles qué es lo que tienen
que creer.
Vayan,
vayan a cada templo
y escuchen lo que les dicen.
En todos ellos
se habla de amor,
pero también se habla de temor
[Música]
cuando nunca debería de temer
aquel ser
que fue creado con amor.
Vamos entonces
a llevarlos
a un lugar hermoso
en este carro de fuego
para que atraviesen el infinito,
para que lleguen
al centro de él
al origen de la vida.
para que lleguen
a él,
a la gran mente,
para que le puedan decir
que ustedes
van a enseñar al hombre a creer,
van a enseñar al hombre a crear,
van a enseñar al que quiere escuchar
a saber que el amor no se disfraza.
A saber que con el amor jamás se juega
a saber
que solo,
solo creando vida a su alrededor pueden
encontrar la felicidad,
[Música]
que ustedes van a ayudar
para que nunca exista el niño perdido.
[Música]
el que olvidaron sus padres,
el que golpearon sus padres,
porque ustedes van a formar
lugares maravillosos para protegerlos,
[Música]
porque ustedes van a recibir en este
momento
del Padre
una luz
que les podrá dar el Padre mismo.
para que de su frente tan solo brote
vida,
una luz
que nunca se va a apagar
porque van a ver, van a ver muchas cosas
que hoy el hombre no ve
porque van a ver
y van a regresar
a esta tierra
en la que ya no existe el amor,
la que nadie puede ver claro,
en la que nadie se dice.
Yo creo en la vida y por ello la amo, la
respeto y me respeto a mí.
Pero ya tiene luz en su frente.
[Música]
Ya van a saber
cuándo es un ángel el que está con un
ser humano,
cuando es un ser que trata de dominarlo
enseñándolo a destruir.
No les va a gustar lo que van a ver,
pero ustedes los van a rechazar. Ustedes
van a tomar de la mano a todos los seres
que conocen para decirles,
solo hay una palabra que podemos
nosotros pronunciar.
Se llama amor,
se llama creación,
se llama evolución,
se llama vida.
[Música]
Pero, ¿cómo hacer entender?
Aquí no quiere escuchar.
Les vamos a dar algo más.
Van a tener luz en sus manos
para que el dolor puedan calmar,
para que el enfermo
deje de gritar,
para que también
el médico no se sienta derrotado,
porque ustedes les van a decir que traen
la luz que el Padre les dio
y que les van a ayudar.
a levantar de su lecho de dolor a todos
aquellos que no saben que se enfermaron
por un solo error,
porque dejaron de amarse,
porque dejaron de creer, porque dejaron
de crear,
[Música]
porque se alimentaron de muerte
y porque se olvidaron
que el Padre
Los creo con amor.
Sus manos
llevan luz.
Distribúyanla.
Pongan en cada frente
esa misma luz,
pero todavía no dejen que vean
hasta que sepan que es el amor.
Cuando cada ser
se diga que sabe que es el amor,
es cuando cada uno
podrá decir que ahora sí
puede tomar la mano de su hermano.
No importa el color, no importa la raza,
todos son hermanos.
Y entonces sí podrán ver en el cielo la
luz.
Podrán ver como ese manto de estrellas
es un templo
y que el credo que prevalece
es el del amor
que le dictaron los maestros
cuando le dijeron
que había un padre
y que jamás volvieron a proferir una
palabra que pudiera ser ofensa y que
también nunca deben de llamar a la
energía de muerte. ¿Por qué llamarla?
Si lo que ella quiere
es quitarle al Padre
lo que ella creó
cuando creó el dolor. Quitarle al Padre,
a los hijos, que el Padre ama, que el
Padre creó.
Ya están listos.
están listos para dar,
ya están listos para escuchar,
ya están listos
para decirles
que no deben ofenderse.
Están listos
para que cuando alguien
les pueda gritar,
ustedes con una calma inaudita les
puedan decir, "Nos podemos escuchar y te
puedo escuchar."
No tienes que ofender, no tienes que
gritar a que hay alguien que te puede
escuchar.
están listos
porque los vamos a envolver de luz,
porque esa luz tiene que ser compartida,
porque esa luz tiene que ser para bañar
este planeta de amor.
Vamos entonces a unirnos todos
en un solo abrazo.
Cada uno caminará
con uno de sus ángeles
para que les guíe, para que les enseñe,
para que les dé, para que les muestre el
camino.
Ya están listos.
Escucharon.
Escucharon que solo el amor puede vencer
al mal. Escucharon
que solo con una paz inaudita se puede
transmitir vida. Escucharon
que el hombre no debe enfermar
si el hombre se ama y no consume muerte.
Escucharon
lo que tienen que transmitir.
Somos sus maestros
y pondremos las palabras en su boca.
Pondremos los pensamientos en su mente
sin manipularlos,
solo diciéndoles
cómo se puede transmitir
todo aquello que quiere hoy escuchar
aquel ser que cree que nadie lo ama, que
cree que está marginado, que cree que no
tiene esperanzas,
que cree que no hubo una oportunidad
para él.
Aquel ser que trata de obtener el oro
haciendo daño porque cree que a él no le
dieron nunca nada.
Porque piensa que siempre fue olvidado
porque piensa que solo con el oro puede
tener lo que nadie le dio porque nadie
le dijo que era amado.
Vamos
hombro con hombro, mano con mano,
a trabajar,
a trabajar
porque hay un padre
que sigue enviando su luz y su luz no
penetra esta tierra. Hay un padre que
envía sus rayos para que los hombres los
reciban y escuchen su voz.
Y no pueden entrar
porque hay
una densa sombra
de odio, de rencor,
de muerte.
Hay un padre
que clama
porque sus hijos sean como él los creó.
Hay un padre que aún cree
que hasta el mal algún día
recapacitará,
dejará de ser soberbio
y podrá algún día
limpiar este universo
y convertirlo tan solo en vida. Hay un
padre
que no olvida ninguno de los seres que
creó. Hay un padre
que nos envía para darles todo lo que
pido. Hay un padre que nos dio poder.
Hay un padre que ahora les da el poder a
ustedes para que lo distribuyan. Hay un
padre que les va a dar el poder del
amor,
no para dominar, sino para enseñar,
para crear y no destruir,
para que todo ser
en este momento
un solo día, voltee su mirada al cielo y
diga,
"Creo.
Puedo,
amo
y nunca más volveré a odiar. Y no
aceptaré a quienes me digan que debo
matar. Y no aceptaré a quienes me digan
que debo odiar.
Alguien que ni siquiera conozco.
Alguien que ni siquiera algún día me
dijo algo
y yo lo tenía que matar.
Porque alguien
con una voz de muerte le dijo que tenía
que matar. No, ya no va a haber eso.
Un día, un solo día vamos a hacer
que todos los seres de la tierra un solo
día digan, "Hoy
me voy a dar paz.
Hoy
me voy a amar. Hoy
voy a amar. Hoy voy a enseñar
que ese día
manto de luz envolverá la tierra.
Y esa sombra,
esa sombra que ha bloqueado la vida de
esta tierra desaparecerá.
[Música]
Porque el padre
sabe que sus hijos
aún pueden volver a hacer vida como él
los creó.
Recuerden,
[Música]
el planeta fue creado como vida,
como parte del todo, como parte del
amor.
Y ahora
de nuevo el Padre les dice,
[Música]
"Mis pequeños niños,
¿qué es lo que les convirtió en muerte?
¿Por
qué no ven sus manos
y las utilizan para crear?
¿Por qué no sueñan
y convierten esos sueños de vida en
realidad?
¿Por qué no se dan entre sí
todo lo que son para amar?
Mis pequeños niños.
Este padre,
este padre nunca les olvidó.
Mis pequeños niños,
¿por qué me olvidaron
cuando dejaron que corriera la sangre
en una tierra que fue creada por amor?
Mis pequeños niños,
aquí está mi luz. Recíbelo
porque quiero abrazarlos,
porque quiero envolverlos con el amor.
Mis pequeños niños
soy y seré siempre
el padre que los creó.
[Música]
Y así todos unidos,
todos un solo día les pedimos, una sola
vez,
un solo momento,
se díg
todos
un día van a amar
y verán cómo brilla el sol
y verán como nunca Nunca más
volverá a la muerte
a ensombrecer esta tierra
que el Padre crió con amor.
[Música]