[Música]
Sé muy bien que todos ustedes siguen
adelante con una
esperanza, que nosotros hagamos todo lo
que les hemos prometido, que planeta
cambie, que la luz inunde este lugar
oscuro, que el mal se retire de la
tierra, que las guerras no vuelvan a
suceder.
que el dinero ya no exista, porque
definitivamente es como el demonio negro
de con el que juegan los seres
humanos. Nosotros sabemos cuál es la
razón por la que ustedes viven. Somos
seres que tenemos un poder más allá de
lo que el hombre puede conocer y además
leemos las mentes. Los conocemos a
todos. Sabemos que sienten, qué piensan,
cómo actúan. Eh, ¿cuántas veces hacen su
meditación como nosotros se los pedimos?
¿Cuántas veces están distraídos y o les
dio flojera o simplemente se acostaron a
dormir y se olvidaron de escuchar?
Porque eso es muy de ustedes. Ponen su
meditación y a
dormir. Entonces, yo creo que deben de
pensar que primero hay que escuchar la
meditación a ver qué encuentran, qué
tienen que practicar, qué tienen que
hacer.
Porque nosotros queremos que ustedes
sean nuestros representantes. No lo
olviden. Nosotros no vamos a parecernos
ante el hombre para dar el mensaje
porque recuerden que tenemos el pequeño
problema de que nos venera.
Siempre que nos han visto, ya saben, nos
pusieron por nombre ángeles, arcángeles
o dioses y nos han
venerado. No sirven de nada las
veneraciones, nada más sirven para
impactar y para exigir que se les dé lo
que nos han ganado. Por ellos que hemos
tenido la paciencia de estar preparando
el mensaje con el amor más grande, con
el deseo infinito de poder ya trabajar
libremente en esta
tierra para poder arreglarla, para poder
limpiarla, para poder sacar todos los
seres de la oscuridad.
Eso lo vamos a hacer rápido, pero
primero tenemos que ver cómo le quitamos
a los humanos que tienen atrapados,
porque realmente ahorita nos tiene
ganada la guerra, como les hemos
dicho. Son tanto los seres humanos que
están atrapados por estos seres que
nosotros los observamos, los
escuchamos, vemos el dolor en el que
existen, vemos que ni siquiera son
felices acumulando oro y que además esos
odios, esos deseos de
matar, de destruir vidas que ni siquiera
conocen, porque se
enfrentan como lo hacen en las guerras,
hay que matarlos.
que un señor ahí está muy encumbrado y
que tiene muchos guaruras. Esos tienen
que matar al que llegue y el que llegue
tiene que matar a los guaros y ni
siquiera los presentaron. Ni siquiera
saben por qué los tienen que odiar y
destruir. Es cuando el mal hace sus
redadas. Tiene tantas almas ya bajo su
poder que nosotros todavía tenemos la
esperanza de arrebatárselos.
que en el momento en el que el mal crea
que ya se puede retirar con todas las
almas que ha tomado, nosotros podamos
quitárselas porque aunque los tenga
atrapados empiecen a
arrepentirse por miedo, por el impacto
de pensar que ya es el juicio final y
que ahora sí, ahora sí ya va en serio,
ya viene el cambio, bueno, ya viene el
fin del mundo, que es otra de las cosas
que siempre se
atemorizó, pero ya saben ustedes que fin
del mundo no va a haber, va a haber fin
del mal, lo vamos a llevar a sus
dominios
todavía siguen siendo mis hijos y tal
vez aún recapaciten y aún quieran
regresar. Eso lo vamos a ver porque
nosotros vamos a escuchar todo lo que
piensan y lo que dicen para ver si hay
alguno que podamos todavía rescatar y
que no caiga en ese lugar tan
espantosamente inúbre. en el que habita
el cel de la oscuridad.
Por ello es que nosotros queremos que
todos ustedes que se han preparado lo
hagan con mucho
amor, que se preparen, que practiquen lo
que les enseñamos, que todos los días se
encontrarán una persona o varias
personas con las que pueden replicar el
control de sus
emociones, que tienen que amar a todo
ser que existe. Todos son hermanos,
todos fueron creados por el mismo padre,
todos son parte de la luz del padre.
Algún día fueron creados con el amor con
el que el Padre lo creó todo. Y por el
momento pues sí tiene mucha pérdida en
este momento con todo que somos la
humanidad. La humanidad está
desquiciada.
Ya nada más están pensando el dinero, la
bolsa, los
bancos, eh cuánto ganaron para poder
hacerse cada vez más millonarios,
cuántos pueden matar para que no les
quiten su oro y cómo declarar otra
guerra para volver a acumular más oro.
Eso es lo triste, que las guerras se les
da
oro. ¡Cuánta muerte! ¡Cuánto dolor!
¡Cuántas desgracias y cuántas
maldiciones escuchamos!
Porque muchas veces ya los seres humanos
ya no quieren creer que exista un
padre. Muchas veces nos
preguntan, ¿y realmente el maestro Jesús
es Dios?
Voy a aclarar como siempre que el padre
no es el maestro Jesús, que el maestro
Jesús es el hijo predilecto del Padre al
que le dio todo el poder. Pero
recuerda, nadie, ninguno de nosotros, ni
él pueden destruir absolutamente nada
porque el Padre a todos los veo libres,
libres como es el
viento. y no va a quitar la libertad,
porque entonces sería volver esclavos a
sus hijos y eso es lo único que no haría
al
padre, hacer que sus hijos le sigan por
temor. Recuerden que las religiones
hacían puesto al padre duro, fuerte,
insensible, que castiga y que hay que
temerle. No sé si se acuerdan, casi
todos los han educado bajo la religión y
les dicen que lo principal es el temor a
Dios.
que por temor van a
amar, por temor van a dejar de destruir
vidas, por temor van a aceptar que la
vida la creó él y no se debe de
destruir. Por ejemplo, que ahorita
dijeron que fue mucho ruido porque los
chinos mataron como 5,000 perros para un
ritual.
Bueno, si se me da cuenta de la cantidad
de animalitos que matan para comérselos,
pero pues es más fuerte la suma. Eso no
cuenta. Los pobres animalitos destinados
a se supone que el alimento del
hombre, no sé, los ven
como algo insensible, como algo que para
eso están. Dicen muchos, el padre creó
los animales para comérselos.
Por ello nos da tanto dolor ver que el
hombre le ha perdido todo razonamiento y
todo deseo de vivir, porque aquel que
consume muerte se transforma en muerte.
Todas las enfermedades que pueda existir
se van mirando dentro de su
cuerpo. Naturalmente también aquella
agonía de este pobre ser, pues también
la sienten, están
nerviosos, están asustados y están
pensando en qué forma pueden protegerse
contra todo lo que es la maldad en la
que existe la tierra. El mal tiene
tomada la tierra y eso se los digo de
plano. Sí, son mal los que él tiene como
adeptos. que nosotros tenemos seres que
podemos decir que ya podemos decirles
que ya es el momento. Pero con los
cientos que tenemos ya es un numerito
bastante agradable los que están
estudiando, los que escuchan el mensaje,
que han dejado la carne, que han pensado
que realmente se quieren preparar y que
han puesto una ilusión. El planeta va a
ser rescatado de su destrucción y que sí
existe un pase que ante todo les va a
dar la esperanza de vivir, ahora sí, de
saber lo que es vivir, porque nosotros
vamos a conducir por un sendero que va a
ser tan solo de vida, de calma, de amor
y de esperanza.
Vivir en este planeta en este momento,
pues no es vida, pero vivir dentro de
poco tiempo en este mismo planeta
convertido en un paraíso va a ser
maravilloso. Pero, ¿cómo quisiéramos
verlos
cambiar? ¿Cómo quisiéramos verlos
escuchar? Porque nosotros los vemos a
ustedes intentando hacer que otros seres
humanos escuchen y ven como los
rechazan.
No te vas a morir si no comes carne.
Creo que no se han dado cuenta que es lo
que los está matando. Estarse comiendo
los cadáveres. Naturalmente su cuerpo
entra proceso de putrefracción y todo
tipo de enfermedades y de eh cosas
terribles pueden
suceder, porque además llega también la
sangre con esa purifacción llega el
cerebro también
trastorna porque ese dolor, esa angustia
tan terrible que sintió el pobre
animalito queda impregnada en esa
cara. Luego hasta los vemos beber la
sangre de los muertos. Imagínese cómo
será la cosa que vemos tan terrible como
es que va a ser
difícil. ¿Por qué no hay una
esperanza? Sacudirlos,
impactarlos, que nos tengan miedo. Sí,
que digan, "Ya llegó el juicio final. Ya
están aquí los ángeles y nos van a
juzgar." Y mejor nos portamos bien, pero
voy a pedir perdón. Voy a caer de
rodillas. Voy a ir de rodillas al
templo. Voy a suplicar porque me
permitan eh tener
esperanza y entonces nosotros les
quitamos oscuro que tiene en la espalda.
Pero tenemos que hacerlo importante.
Ustedes dicen, "Bueno, pues maestro
anizo todo el tiempo." Dice, "Ya, ya es
el tiempo, ya ya es el momento, ya está
lista el mensaje. Creo que el número de
mensajes que hay grabados es suficiente
como para que hayan aprendido a conocer
sobre todas las cosas, a conocer al
Padre y conocerse a sí mismos y entender
que se existe gracias a que les creó y
entender que se es parte de una
humanidad que va a ser rescatada de su
ignorancia y del dolor inmenso en el que
vive, confundiéndose con todo lo que
representa el el hecho de creer que
tomando lo ajeno No, o matando a
personas como pueden tener poder. El
poder es lo que el mal incita al ser
humano a
tener. El mal dice que algún día será
tan poderoso que se se quedará con todo
el universo del padre. Ustedes creen que
con un planetita de este tamaño, que lo
que ha conquistado, no lo va a lograr.
lo sabe, está
enojado, no pudo con los demás planetas,
no pudo quedarse con otras tierras, no
pudo quedarse con otras almas, pero
dice, "Por lo menos tomamos este, lo
llevamos a la oscuridad, después me
escapo y vuelvo a tomar por sorpresa los
que queden en un planeta que podamos
nosotros ver que podemos penetrar en él
porque saben que van a quedar otra vez
en tercera dimensión. Entonces dice, "De
todos modos tenemos
esperanza." Pero nosotros tenemos que
vigilar que no suceda
eso. Estamos listos, estamos preparados.
El poder que tenemos es más allá de lo
que pudiera imaginar el ser humano que
puede existir
poder, pero nunca jamás destruir y
quitar el libre del ven porque por qué
tenemos este problema y por qué tantos
siglos de destrucción en los que ha
habitado el hombre. Nuestro maestro dio
un mensaje
hermosísimo, atraía a las personas y en
el momento en que quisieron destruirlo,
todos estaban diciendo que lo mataran.
Fue una cosa
terrible. Se les olvidó su enseñanza y
el ejemplo que había dado a Tors.
Naturalmente quedaron los que sí
escucharon y naturalmente de ahí surgió
la famosa religión cristiana que decían
los
cristianos. Pues si no así porque al
maestro le dicen Cristo por lo de la
cruz. Pero vamos a decirle, maestro
Jesús, amor, vida, esperanza y entrega
total al
Padre. Lo hizo todo para que el hombre
pudiera tener la esperanza de
recuperarse y de volver a hacer vida
como el Padre nos creó.
2000 años fue suficiente para ver si se
extendía su mensaje y pues no nos
extendió como hubiéramos querido, porque
naturalmente recuerden que hay otras
religiones que también han echado a
perder porque los otros maestros también
hablaron de amor, también nos enseñaron
a respetar la vida y eso ya lo
olvidaron. se dedican a estar en guerra
continua y ya los que habían aprendido a
meditar como eran los tibetanos, nos
atacaron, quitaron aquel lugar que era
de paz, que eran todavía muchos de esas
personas, pero no lo suficientes como
para extender un mensaje. Somos hombres
de
paz. Por ello, ahora lo vamos a hacer
nosotros a nuestra manera.
Nosotros queremos que todos ustedes sean
representantes nuestros, que se vean
llenos de paz, de
tranquilidad. Ahora recuerden que los
van a querer atacar. No les pueden hacer
nada. En
absoluto. Cualquiera que haya estado en
peligro ha sentido nuestra
presencia. Que vamos a suponer que sacan
sus famosas armas letales. Rebotarían
las balas. No pueden hacerles nada.
que griten y que digan que es mentira y
que son demonios disfrazados de ángeles
los que están apareciendo. Ustedes no
pierdan la
paciencia, pero cuando los vean subir a
la nave volver a regresar y van a temer.
Entonces cuando van a empezar a desear
que también les sucede eso porque están
cansados en elligos del dolor, la
desesperanza, la enfermedad y la muerte.
Por ellos es que les hemos dicho cómo
estamos preparando la misión. El mal
sabe más o menos qué vamos a hacer, pero
como no se ve fechas, no
está espiando a ver cuándo se entera de
cómo van a poder evitarlo, pero saben
que no pueden con eso
naves. Tenemos tanto poder que así nos
quiere atacar el avión más poderoso que
tenga el ser humano, que fue inventado
también por los seres de la oscuridad.
No puede. Nosotros lo ponemos atrapar,
lo llevamos a otro lugar.
no puede con nosotros porque nosotros
tenemos unos cuantos millones de años de
evolución y los seres que vienen
ayudarnos, que son los seres de otros
mundos, también tienen una tecnología
tan avanzada que naturalmente el hombre
ni siquiera se da cuenta de lo que
realmente es tener una ciencia
impresionante, pero que lo usan siempre
para dar, para amar y para crear.
Entonces, si ustedes se preguntan, "Ay,
maestro, ¿cuándo? ¿Pasa los días? ¿Pasa
los meses? ¿Pasa los años?"
Ya llevamos un numerito de años, eh, que
están sacando ahorita la cuenta de que
cuando manifestamos, recuerden que se
preparó ahí se preparó ahí se preparó a
quien tenía que dar el mensaje y ahora
por más que han tratado de evitar que
esto suceda, no se ha
podido. Estamos listos y estamos
preparados y tenemos el poder para
protegerles. Entonces, por favor,
tranquilos, cuando vayan a hacer su
meditación, no se duerman
inmediatamente, hasta se acomodan para
dormir. Agarran sus cobijitas, se tapan
muy a gusto, ponen su mensaje y hasta el
otro
día o hasta el siguiente rato, pero no
lo
practican. Ya les dijimos que sí se
graban muchos mensajes, pero se graba
más. No están conscientes cuando lo
escuchan, cuando lo practican, ya para
dormir una cena que nosotros con mucho
amor estamos preparándoles para el gran
momento que está por iniciar. Así que
prepárense que ya llegó el momento y
estamos listos para darles la
[Música]
prometida. Si ustedes se dan
cuenta, sí, parecemos maestros.
que repetimos y repetimos y repetimos.
¿Por qué será? ¿Será porque han
aprendido
todo? ¿Será porque ya han asimilado
perfectamente bien su
mensaje? ¿Será porque ya podemos confiar
en que en un momento determinado ya los
podemos poner a dar el mensaje?
Será porque
todavía tal vez les falte algo por
aprender.
Sí, todavía les falta, pero es poco.
¿Saben por qué?
Porque vemos mucho amor en ustedes,
porque vemos que con mucho amor están
escuchando, porque vemos que hacen un
esfuerzo inaudicto para poder
aprender. Después dicen, "Pero me da
mucho trabajo querer a esta persona. Me
da mucho trabajo perdonar a alguien que
me hizo daño. Me cuesta mucho trabajo,
maestro Laniso. ¿Por qué no que no les
cueste trabajo?
Porque nosotros los hemos elegido porque
saben pensar, porque tienen deseos de
amar, no solamente porque se sientan
orgullosos de pensar, vamos a tener una
aventura, vamos a subir a las naves,
vamos a poder conocer cómo viven
nuestros hermanos que que llamamos
ángeles. vamos a poder tener fuerza, nos
vamos a ver hermosos, rejuvenecidos, nos
vamos a ver impresionantemente
perfectos.
No, no lo hacen solo por eso. Para eso
espero, sino que también lo hagan porque
van a ser nuestros representantes. No lo
olviden. Cada uno de
ustedes tiene dos seres que les
acompañan y ustedes son quienes los
representan y ustedes son los ángeles.
¿Por qué? Porque ustedes como seres
humanos que los vean cambiados, que los
vean hermosos, que los vean en paz, que
su mirada refleje tranquilidad y que
puedan hablar con mesura y que no les
podamos decir que alguien les puede
hacer daño. Entonces, sí nos van a
representar, pero no los van a venerar
porque los van a ver como seres humanos.
Tal vez despierten cierta envidia en
algunas personas, pero dígales para qué
envidia. Mejor hágalo. Trabajen. Ya sé
que ahorita son trabajos forzados. Ya
para muchas personas es ponerse al
corriente como que llegó tarde a la
escuela y le tocaron las últimas clases,
pero se puede poner al corriente porque
no si se supone que todos tienen algo
valiosísimo que se llama
mente, que es la que les ayuda a pensar,
a razonar y a ser dignos hijos de ese
padre que les creó.
Entonces, si apenas están estudiando los
mensajes, no se
preocupen, tomen el que ustedes quieran
y practíquenlo. Y como les hemos dicho,
no lo usen nada más para dormir, úsenlo
para aprender, para
practicar, porque son nuestros alumnos.
Ya viene el día de la graduación y
queremos hacerles un examen y nos van a
responder el examen. ¿Cómo no? No crean
que les vamos a poner a hacer preguntas
ni escribir un cuestionario, no.
Vamos a decir que los
escuchamos y que vimos su esfuerzo y
vimos su deseo de aprender y vimos su
práctica y vimos que a pesar de que
había personas que lo sacaban totalmente
de de sus casillas, de su
equilibrio, empezar mamar y a
comprender, no permitan que sigan con la
crítica tan terrible que tiene el ser
humano como
costumbre. Criticar, criticar, criticar.
y echarle la culpa a ver quién tiene la
culpa de todo lo que sucede. Si se dan
cuenta, o tien la culpa, Dios no existe,
o el presidente sea culpable de todo y
su camarilla, bueno, que porquería de
seres humanos. ¿Por qué? Si son
hermanos, también desean aprender algo y
también desean conocer la paz.
Muchos sí buscan el oro, pero todos son
iguales. Para el padre no hay distinción
entre sus hijos. Así sea el ser más
humilde al que tiene más poder, todos
son sus hijos.
Naturalmente en el futuro ya no va a
haber pobrezas, ya no va a haber gente
eh que se vea totalmente desarrapada ni
que no tenga una casa hermosa donde
pueda vivir. Ya no va a haber nada de
eso. Ya va a haber casas muy hermosas
para
todos, pero se lo tienen que ganar. El
premio es grande, muy grande. La
graduación es muy especial y se les va a
entregar todo lo
prometido. Entonces, por favor, hagan
todo un esfuerzo, pónganse a estudiar y
a practicar todo lo que les estamos
enseñando, porque ya el tiempo se
cumplió, ya es de un momento a otro y
cuando menos lo esperen, ya están
presentando su examen final y ya van a
poder subir y van a poder ayudarnos.
Es una
humanidad que está totalmente
confundida.
Si ustedes fueran a esos lugares en
donde están pensando en cómo matar a sus
semejantes y si ustedes se dan cuenta
cuando vean con qué extraño matan a los
animalitos, les va a dar mucho dolor.
Los vamos a hacer reaccionar y soltar
esos cuchillos, soltar esos machetes,
soltar esos rifles, soltar todo y decir,
quiero conocer la paz, quiero tener un
hogar tranquilo, quiero darle a mis
hijos. una vida que sea realmente viva.
Entonces, vamos a escuchar a todo ser
humano sin excepción y yo sé que todos
aquellos que nos escuchan van a poder
representarnos tan dignamente como nos
tiene que representar, qui con tanto
amor está trabajando en este mensaje.
Prepárense muy bien que no avisamos el
día ni el momento y es ya el tiempo y de
un momento a otro estarán ustedes
presentando su examen final y estarán
ustedes siendo representantes nuestros a
prepararse muy bien, a escuchar, a
estudiar y a ser dignos hijos de ese
padre que confían en ustedes para que le
ayuden a recuperar a estos hijos que
mataron, que en esta tierra no
olvidaron.
[Música]