los mares tienen vida en los mares no
hay
muerte nunca jamás hemos hecho nada
contra todo lo que tiene vida pero el
planeta está cambiando total y
absolutamente Gracias a que el hombre se
cree el poder sobre la vida El poder
sobre la Tierra el poder sobre todo lo
que existe y se le olvida que la única
casa que tiene para habitar pero muchos
dicen si me de morir que tenga mucho oro
que acumule muchas
riquezas armas
nucleares y creen acaso que esas armas
nucleares no han provocado también una
capa de destrucción que está haciendo
que el mismo Polo Sur que es el primero
que ha empezado empie es terrible
deshielo la contaminación
Gracias a que tiene mucho petróleo la
contaminación Gracias a que no sabe ni
siquiera que es pensar
positivamente la contaminación por los
gritos
desesperados de los pobres animalitos
que matan diariamente la contaminación
porque ahora quitan los árboles están
podando todo para alimentar a los
animales para que después sean sus
presas y la sangre sea lo que puedan
beber y se está cumpliendo el des yelo
de los poros y ahora quiero que escuchen
que lo que también puede suceder por el
calentamiento de la
tierra Porque la siguiente profecía la
quinta
profecía habla de que por esa misma
fuerza
que es tan solo
destructiva tal vez se destruyan hasta
las comunicaciones entre los
hombres todas las redes de
comunicación van a quedar alteradas Si
siguen
provocando toda esta fuerza
destructiva van a venir
maremotos que no van a poder controlar
van a venir tornados
y sobre
todo cada vez más la sequía y los
incendios forestales que ahora están
provocando Y que además se van a
provocar por este
calentamiento harán que todo lo que es
la energía
eléctrica Ya no quede equilibrada que el
hombre en un momento determinado tal vez
quede aislado Tal vez sea bueno
pero yo creo que ya es tiempo de que
mediten un poco por lo menos es lo que
ahora están
haciendo para qué pues para que se
cumpla también el tiempo que tiene que
cumplir este mundo ya vamos a
empezar a mostrarnos ante el hombre para
que puedan decir por lo menos si nos
vienen a ayudar vamos a trabajar para
ello porque la última profecía recuerden
que se habló de un cometa pero no es un
cometa Ya pasó el Cometa este
año
ahora simplemente El Cometa marcó un
tiempo el eclipse de
1999 marcó otro tiempo pero lo más
importante es que el tiempo marca
también que se acerca un gran planeta
que se cruzará con la
tierra ya lo saben muchos seres que
ahora hacen estudios profundos acerca de
todo lo que sucede en el espacio pero no
quieren
atemorizar saben por qué Porque no
quieren decir que no pueden hacer nada y
si el planeta va a tener una
catástrofe por lo menos disfrutaron de
su poder pero sí se puede hacer algo muy
grande nosotros podemos envolver la
tierra para que en el momento en el que
el ercos
pase cerca de la
Tierra tenga tanta fuerza este planeta
provocado naturalmente por el amor que
nosotros podemos
entregarles y formando una barrera que
sea indestructible podrán seguir su giro
para llegar a la séptima y última
profecía la del cambio radical de todo
lo que es ahora 22 de diciembre del 2002
simplemente cambia de un tiempo a otro
se cumplió el tiempo de la noche más
obscura surge la luz en la que tan solo
verán vida el nuevo amanecer de la
tierra un sol esplendoroso que le puede
decir a todo ser que logró ser vida que
valió la pena amar que valió la pena ser
que valió la pena creer que valió la
pena soñar y realizar esos sueños
pero con cuántos vamos a contar para que
este mundo pueda ver ese nuevo
amanecer el padre quiere que sean sus
hijos los que respondan a esta pregunta
tienen que dejar de ser muerte tien que
dejar de destruir todo lo que tiene vida
en esta tierra tiene que ser únicamente
una sola fuerza una hermandad única que
son parte de todo lo que es el universo
del padre
pero tristemente vemos Que va a ser tal
vez muy difícil decirle al hombre que
suelte sus poderes o que los utilice
para dar vida que tiene mucho oro hay
mucho mucho que hacer mucho trabajo que
realizar pero sobre todo sé que no van a
querer dejar las Industrias laman
industrias consumir cadáveres en estado
de putrefacción
quitar todo lo que tiene vida porque van
a acabar sin frutos van a acabar sin
nada que tengan que darle a sus hijos Si
no es el cadáver de un ser inocente que
tengan que comerse perá a los niños
consumirse en los hospitales en los que
ya no tienen cura porque es el cáncer
Pero eso solamente en este
tiempo tenemos el poder
para dar vida pero no podemos quitar el
libre al vedri alumbre cada uno
determinará qué es lo que tiene que
hacer qué será su vida Qué es su futuro
Qué es lo que tiene que realizar para
ser únicamente parte de todo lo que es
la creación del padre solamente cada se
tendrá que determinar si quiere ser vida
o quiere ser muerte tristemente hasta
los niños han
contaminado pero os sí podemos salvarles
porque en el niño todavía hay una
sensibilidad especial y al niño no le
gusta la muerte si al niño le matan un
animalito que é creó el niño
protestar pero serán Cuántos los niños
que
lleguen esperemos que no sea sin padres
porque la séptima
profecía se cumplirá y en el nuevo
amanecer de esta tierra Entonces si
quedamos aquí físicamente como nos han
pedido vamos a reconstruir la tierra
quitaremos las
fronteras no volverá a haber
discriminación de razas y se
unificarán todas las religiones en una
sola no porque le vaya uno a decir a
alguien que estuvo equivocado siempre
sino porque todas las religiones
conducen al mismo punto a al amor al
conocimiento profundo de lo que tiene
que ser la vida que el padre creó y
todos Unidos teniendo como un gran
templo ese cielo lleno de
estrellas siempre está diciendo ahora
vamos a haer vida tendrán Entonces sí el
poder de la mente es la era de la
mente se hablarán unos a otros por
telepatía
tendrán también la telepatía que les
podrá hacer comunicarse con la vida
animal Tendremos que traer animales de
otros mundos porque ya Realmente el
desequilibrio de esta tierra es terrible
pero primero tenemos que descontaminar
totalmente Pero esto sí les prometo
jamás volverá a entrar al mal a esta
tierra
aquellos que no son maldad pero que
dicen que consumir muerte es parte de
sus hábitos pueden quedarse en la
involución también se que hay planetas
que están en tercera dimensión volverán
a recorrer sus
25,920 años para ver si algún día puede
lograr lo que ahora les
ofrecemos pasar a la quinta
dimensión y se cumple así las siete
profecías que marcan un ciclo que ahora
cumple este mundo y que tiene el hombre
que vivir que recapacitar y que darse la
oportunidad de dejarnos ayudarles porque
son nuestros hermanos y no los queremos
perder porque ya vimos a muchos perder
todo lo que son convertirse en sedes de
oscuridad y desaparecer de la mirada del
mismo p que les esó Este es un tiempo de
cambios solo es un llamado a la cordura
del hombre el hombre que pide el hombre
que exige el hombre que sueña el hombre
que busca el hombre que solo tiene que
hacer una sola cosa volver a ser vida y
creer en el
amor digamos en este momento algo
coherente para la humanidad
yo quisiera pedirles pero realmente
pedirle al hombre que deje de pensar que
es el dueño de esta tierra que deje de
soñar con que puede dominar el universo
entero que deje de decirse a sí mismo sé
quién soy cuando ni siquiera sabe por
existe yo conozco mis maestros yo sé
quiénes son yo sé cómo son y yo sé que
piden pero piden solamente algo que
todos tenemos que dar creer amar
sentir palpar dejar de destruir esta
tierra este planeta fue construido hace
muchos muchos millones de años porque el
padre creó el universo yo creo que en
eso sí puede creer todo ser humano que
el padre creó un universo un universo
maravilloso que rodea también a este ser
humano que hoy se cree que todo lo sabe
todo lo puede todo lo da todo lo enseña
y ni siquiera sabe Porque existe
mis maestros me han
dicho enseña al hombre a amar mis
maestros me han pedido que le diga al
hombre que debe respetar la
vida yo me contacté con
ellos hace 30 años esto sucedió en el
año del 72 pero lo más importante que
quiero que sepan es que ahora me he dado
cuenta que esta manifestación pertenece
a una profecía tenía que cumplirse en
este tiempo en este país en este lugar
en el que tanto se dice que es un lugar
maravilloso un lugar en el que existe
una cultura que tuvo un tiempo
maravilloso también una cultura que
ahora se quiere estudiar los
mayas Quiénes fueron
ellos
hombres que tenían un conocimiento o
hombres simplemente que se abrieron a
los maestros que pudieron decirle a los
maestros creo porque ahora escucho no
crean que ellos también vieron a los
maestros la primera vez la primera vez
hubo alguien al que le podían decir que
era un sacerdote que empezó a escuchar y
Al escuchar y transmitir y ver que todos
los seres que estaban a su alrededor
podían conocer algo diferente a lo que
estaban viviendo fue cuando un día
maravilloso empezó a bajar una gran nave
Y esa
nave empezó a dar luz y a mostrarse ante
esos hombres pero esos hombres querían
más pero querían más no porque dijeran
me merezco que me digan Quiénes son
ustedes sino porque decían hay algo más
allá de lo que nosotros conocemos en ese
firmamento que observamos Y fue cuando
los maestros bajaron y los maestros
convertidos en luz tal vez
en dioses como dicen todos O tal vez
simplemente como seres a los que les
pusieron por nombre los hombres del sol
los hombres del sol Simplemente porque
ellos son tal vez muy rubios o no tal
vez tan rubios Pero más bien digamos que
irradian una luz que representa la
energía divina que ellos traen a la
Tierra y aquí encontraron alumnos y aquí
en están las grandes pirámides la
pirámide de chichenitsa la pirámide de
Palenque las pirámides del sol las
pirámides de la luna las pirámides de
todo lo que representa el lugar en el
que siempre se ve la energía es cuando
se ve que aquí hubo un conocimiento muy
grande y volverían los hombres del sol
por el norte y el
poniente pero en este tiempo en este
tiempo si Baja un ser luminoso de una
nave qué es lo que haría el hombre
simplemente
decir ya llegaron aquí o los
extraterrestres o llegaron los Ángeles
nos van a salvar se va a acabar la
maldad de la tierra se va a terminar el
odio se va a terminar la muerte en la
que existe el hombre se van a acabar las
enfermedades porque ellos habían dicho
que un gran maestro vendría a curar las
enfermedades no se
tuvo que hacer algo
importante ellos me dicen que prepararme
para poder escuchar su mensaje ahora yo
solo quiero que me digan están
dispuestos a trabajar para que nosotros
podamos decirles a ellos pueden estar
entre nosotros pueden tranquilamente
estar entre nosotros no vamos a
cerrarles nuestras puertas porque ya no
vamos a consumir muerte nos piden con
mucho amor que veamos nuestro mundo que
el padre nos dio nos piden con mucho
amor que voltemos nuestra mirada al
cielo y le digamos al padre que estamos
con él nos piden con mucho amor que
pongamos un altar un altar que for un
gran triángulo y que le digamos al padre
señor estamos contigo Tú puedes
recuperar este planeta que es del mal
nos piden con mucho amor que dejemos de
matar que dejemos de destruir la vida
animal que fue lo que hizo al hombre
violento que dejemos de ser
muerte ellos me ayudaron a hacer unas
curaciones que no es porque sean curas
milagrosas cada persona que logró su
curación fue porque se aceptó a sí mismo
como vida porque quiso vivir porque
quiso cambiar porque deseó conocer
realmente Qué es la felicidad y su
familia lo rodeó y solo así fueron
cubriéndose los requisitos que ellos
piden que el hombre entienda que se debe
amar Ahora yo quiero pedirles que vean
un mensaje