si nosotros supiéramos
Qué lo qué va a pensar cada ser humano
bueno estaríamos dispuestos a decirles
ya le cambien sus pensamientos como los
están haciendo bueno Esto de que dije si
supiéramos les voy a decir algo que pues
puede ser que les agrade o no les agrade
pero sí leemos los pensamientos
ahorita están reunidos tantos seres tan
llenos de amor y entusiasmo que nos
sentimos orgullosos de ver que sí están
escuchando nuestro mensaje que sí están
dispuestos a trabajar para nosotros que
sí desean saber qué es lo que tienen que
hacer cada uno Eso sí no se los vamos a
decir cuando menos lo esperen ya estarán
haciendo lo que tiene que hacer cada qui
pero de que vamos a hacer ruido les
prometo que el ruido que vamos a ser Va
a ser tan
ensordecedor que el hombre va a tener
que escuchar ensordecedor en el sentido
del Gran movimiento se vean muchas naves
se vea muchos ruidos mucha música vamos
a poner hasta dentos mensajes que se
hagan por el cielo van a ver si no los
hacemos dejar de hablar de todos lo los
asaltos que hay en la Tierra más bien
van a dejar de asaltar porque van a
tener miedo como no van a entender que
es sucede van a pensar que llegaron los
extraterrestres y que los van a dominar
Y otros van a decir No ya es el juicio
final y todos los pecados del mundo
caerán para que nosotros seamos
castigados no si los hombres son
maravillosos para decir cosas que no
entienden se dan cuenta que se ha
hablado mucho de todo lo que nosotros
hemos puesto son más de 800 ya vieron
que ya s son
12 más sú menle los anteriores Y en
ninguno se repite nada se les va guiando
de tal forma que aprendan a entender
primero Quién es el padre para que
quitemos tantas religiones y tantos
errores para que dejen de decir que Dios
castiga que Dios está nada más con un
pueblo y que Dios no está en el otro
hasta sentirse superiores porque se
supone que su religión es la mejor
es como actúa el ser humano Pero eso sí
ya lo vamos a terminar porque nuestro
padre que es amor en todo momento está
dispuesto a todo para que sus hijos
puedan volver a pensar
imagínense nos dio el don divino del
pensamiento para razonar y nos dio todo
lo que él tenía para que fuéramos libres
y para que tuviéramos en un paraíso todo
lo que necesitan para ser seres que tan
solo estén creando
Pero él puso el petróleo sí lo puso en
la tierra pero era un amortiguador Ahí
es donde nosotros vemos también que el
hombre como se le olvidó pensar la
ambición por el oro la ambición por el
poder la ambición por ser superiores a
los demás los está
perdiendo el mal es un ser que ustedes
ya han escuchado perfectamente bien que
es un ser que pudo haber
sido el gran maestro
ya que su sueño es dominar el universo
entero y sin
embargo se quedó solamente con unos
pocos en relación a lo que es el
universo tiene todo un planeta que
conquistó y ya tiene este que casi
termina por
destruirlo pero Nosotros sabemos Cuántos
vamos a recuperar y cuántos van a poder
estar listos para ver ese nuevo amanecer
todo lo que les hemos contado tómenlo al
pie de la letra somos manos
superiores somos seres que tenemos poder
y también tenemos una sola palabra y
somos seres que cumplimos con
ella
llegamos calculen hace más de 25000
años nos encontramos con un ser humano
que no quería pensar naturalmente pero
salvaje gritando
matando atravesando con sus primero
fueron
lanzas
después inventaron los cuchillos
inventaron todo lo que sea para
matar y quién estaba dando órdenes un
ser que dominó al hombre incitándolos a
ser
poderoso van a decir desde entonces
ustedes hubieran actuado y quitan todo
eso no el libro albedrío sagrado y el
padre no nos ha permitido quitarlo pero
ya en esta ocasión le dijimos señor ya
tenemos más de 25000 años
trabajando Yo creo que ya es justo que
podamos hacer algo más
impactante Cómo quitar el libre albedrío
pu impactando no los vamos a dominar no
les vamos a decir que tienen que creer
pero con las manifestaciones que vamos a
hacer tienen que creer porque tienen que
sentir el remordimiento de lo que han
hecho con su mundo y el amor por saber
que realmente hay esperanza para la
humanidad y que les vamos a demostrar
que Este planeta en corto tiempo va a
ser un paraíso
imagínense vivir todos Unidos sin nada
de que esta tierra es miel otra tierra
es para ti no nunca hemos medido la
tierra que nosotros no conquistamos sino
con la que nosotros trabajamos para qué
pues cont cuidar todo alrededor todo
está
perfecto y jamás hemos dividido en
naciones o en una forma en la que tú
eres extranjero no todos somos
iguales todo aquel que está hoy
escuchándonos y trabajando intensamente
para dar nuestro mensaje para poder
conocer nuestros mundos y los vamos a
llevar a conocer nuestros mundos y se
van a sentir orgullosos de saber que un
día ni cuento se dieron comoo empezaron
a sentir el deseo de aprender cada vez
más porque se dieron cuenta que era un
mensaje que solo daba amor esperanza y
que además sí se escuchaba una voz de un
ser humano pero una voz suave de un
maestro que los guiaba se han dado
cuenta que pusimos un énfasis muy Espe
en la voz y lo quisimos hacer como está
que sea una mujer que no tiene voz de
hombre y que sea una voz de hombre pero
cálida amorosa que los pueda guiar
tranquilamente y puedan sentir la
ilusión de poder ser parte de
nosotros hemos puesto naves en el cielo
Ya vimos las historias que cuenta el ser
humano Bueno a los seres pequeños los
traen como que fuera lo peor que pudo
haber existido los demonios que llegaron
no los demonios están en la tierra y en
qué forma están conquistando al hombre
que el hombre ni cuenta se da por qué no
se da cuenta porque no quiere
pensar porque el hombre se volvió un ser
destructivo porque el hombre mata sin
Piedad a los pobres animalitos y mata
sin Piedad a su propio hermano y se mata
a sí mismo porque se va destruyendo
paulatinamente y luego cuando cambia de
un tiempo a otro muchas veces trata de
encontrar un camino y sí ha habido
muchas reencarnaciones Porque el padre
siempre ha dado oportunidad no quiere
perder a sus hijos todos somos sus hijos
a todos nos ama por igual y no nos
quiere perder hemos seguido la
trayectoria de los seres humanos durante
todos estos siglos porque
naturalmente no crean que nos hemos
esclavizado como se imagina El hombre
porque vamos y venimos a nuestras casas
y vamos y venimos por todo el universo
pero no hemos abandonado este planeta
desde aquel día aquel remoto día en el
que nosotros encontramos que Este
planeta tenía peligro iban a desaparecer
todos los dinosauros y toda la vida que
había en el planeta nos los llevamos
para salvarlos a otro planeta prometo
que quien estén con nosotros van a
conocer ese planeta donde están los
dinosauros y luego ya Unidos en varias
naciones empezamos a repoblar la tierra
Bueno no tanto nosotros como todos mis
hermanos pero no hemos podido hacer que
el hombre cambie nos ha ganado el mal
los enseñó a matar derramar sangre comer
cadáveres y matarse entre hermanos
matarse entre hermanos nos parece tan
aberrante como aberrante es el hecho de
matar a un inocente ni malito que no
pudo defenderse porque no lleva en su
pensamiento la forma de atacar cuando lo
atacan muchas veces se tratan de
defenders y abientan mordidas y patadas
o o cornadas pero no logran otra cosa
más que ser Esclavos del ser humano y
luego después con todo el sadismo
Terrible los van matando y se los van
comiendo nás imagínense que maravillosa
humanidad de evolución y dicen que
vienen los seres de otros mundos que son
todos pues Nosotros hemos visto los
seres que ponen sus películas no existen
Sí existen pero en la oscuridad es lo
que han visto esas personas que hacen
esas historias pero no tienen naes ahí
es en donde ustedes tienen que estar
tranquilos porque nos han escuchado y se
han dado cuenta de que sí existe el amor
y que con el amor les vamos a rescatar y
es el amor el que va a triunfar en esta
tierra vivamos juntos este último tiempo
porque estamos ya en el final de esta
misión ya el planeta Tiene que
alinearse ya no hay mucho tiempo que
podamos contar ya es el tiempo y el
padre quiere ver resultados de lo que
nos encomendó rescatar a sus hijos
que no caigan en ese lugar terriblemente
oscuro que es el lugar donde habita el
mal ahorita están felices los ser de la
oscuridad porque están aquí en la tierra
pero cuando vean lo que es otra vez
aquellos planetas sin sol pues es
terrible porque son tinieblas
totales pero ya ya el padre Ya nos dijo
Quiero ver resultados hagan lo que
tengan que hacer pero quiero a mis hijos
a mis hijos
y que vuelva un díaa maravilloso el sol
a brillar en esta tierra y que ustedes
puedan estar entre mis hijos ayudándoles
a volver a tener evolución que la han
perdido durante esos siglos de
ignorancia Ya estamos listos Así que a
prepararse que es el tiempo y es el
momento no saben cuánto les agradezco a
todos los presentes y a los que están
escuchando que estén interesados en
saber qué les va contar este maestro que
con mucho amor prepara estos mensajes
demos este tiempo de meditación para que
sigan ustedes trabajando con el amor más
grande con el del Padre voy a empezar y
quiero que estén Ustedes tranquilos
relajados para que sientan que tienen
cada uno tiene un ángel con ustedes y
los grandes maestros tod estamos
aquí queremos llenarlos de luz así que
si traen algún pensamiento medio
raro
entonces quíen piensen hermoso piensen
en el amor piensen en que estamos aquí
para llenarlos de fuerza y que esta
meditación sea algo que no olvidará
nunca creo yo como maestro que todos
ustedes han entendido bien el mensaje
estoy hablándole a todos los que están
llegando por escucharnos está hablándole
a todo aquel que prende ya sea su radio
su grabadora
su computadora todo lo que han podido
para conocer nuestro
mensaje Creo yo que con los que tengo
ahora vamos a poder empezar el gran
triunfo contra el mal Recuerden que
usted es la única guerra que van
declararle al mal es arrebatarle a los
hijos que se quiere quedar con
ellos que el hombre no les escucha no se
preocupen ya los vimos en familia es uno
dos y el resto se niega tu carne asada
qué cosa tan horrible nosotros podemos
ver animalitos asándose en un palo ahí
que pone con fuego abajo qué horrible se
ve aquello
hemos visto al hombre perder toda noción
de lo que es el amor y lo que es la luz
que tien que tener para realmente tener
un mundo en el que se pueda vivir porque
ahorita si no estuviéramos
nosotros probablemente ya este planeta
estaría en peores condiciones porque
vian Cuántas veces les hemos desbaratado
sus ojivas nucleares se
sorprendería Ellos dicen que son
poderosos y que van a poder atacar al
país más
poderoso un país más chico ataca al
poderoso y poderoso desaparece a todos
los otros y no Qué bonita una guerra en
aquí va a quedar devastado este planeta
como les hemos dicho el odb nos sacamos
a los buenos y a los animalitos pero no
queremos contaminación en el espacio
exterior no queremos que
confundan la vida de todo lo que
representa el padre y que él creó
naturalmente ya no vamos a permitir más
errores tan terribles como los que están
cometiendo queriendo destruir su propio
mundo y ya nos molesta más más de lo que
se imaginan per esos
rastros nos duele más que cuando están
matando a los humanos porque el Humano
como sea puede tener la forma de
escaparse o de defenderse
el animalito no sabe defenderse porque
no tiene la dualidad del bien y el
mal sabe protestar llorar y sabe en una
forma u otra pedir que que lo salven
pero no sabe hacer algo que se pudieran
unir todos en contra del ser
humano Porque si se juntaran todas las
reces o se juntaran hasta todos los
pollos todos atacar al al enemigo que es
el humano Pues sería bastante doloroso y
sería muy terrible no pero ellos no
tienen esa fuerza por eso es que creo
que nuestra obligación es rescatarlos
rescatarlos de la ignorancia de la
crueldad del
hombre yo les estoy avisando que si van
a ser escuchados y que estamos ya en el
último tiempo el último tiempo ya
también nosotros nos sentimos cansados
nosotros llevamos el tiempo perfecto
para saber cuánto tiempo le quedar de
este planeta y no le queda mucho tiene
que alinearse con los demás
planetas y ya luchamos mucho para que no
lo pudieran destruir los seres humanos
más bien el ser de la oscuridad que está
Atrapado encima de los seres
humanos ya no se va permitir que sucedan
tantas cosas
terribles en este
momento solamente tienen miedo y están
preparando sus guerras
y están haciendo sus pruebas nucleares
hay cuanto daño le hacen a la tierra
pero inmediatamente entran las naves a
evitar que sigan reventando el planeta
por dentro vamos a empezar a mostrarnos
con todo el poder que tenemos Yo sé que
nos están pidiendo qué le te cuesta
maestro una nave una les vamos a dar por
miles las naves ya están
colocadas nada más vamos a permitir que
las empiecen a ver sin necesa tener su
cámara
infrarroja pero ya es el momento y ya es
el tiempo ya no
desesperen Nosotros sabemos lo que
ustedes piden nosotros queremos darle la
felicidad nosotros queremos darles el
amor Nosotros queremos entregarles a
este planeta que corto tiempo lo
convertimos en un paraíso para que vivan
felices todo lo que tienen que aprender
a ser parte del universo
recuerde va la evacuación va a ser un
poquito más grande hacia el planeta en
tercera dimensión Por qué Porque no van
a sentir de corazón que respetan la vida
de los animales por lo más por temor van
a prometer que ya no lo van a hacer pero
si no lo hacen por
amor no los pasamos a la nueva dimensión
pero si los llevamos a un planeta en que
puedan Volver a empezar con memoria
para que puedan volver a ser hijos de
ese padre que tanto les
ama todo ser humano va a tener la
oportunidad todos Así lo vean ustedes
horrible todo malvado a todos se les va
a dar la oportunidad ahora por qué no se
lleva el mal a muchos seres humanos los
convierten en
demonios y llegan a Aquel lugar feo
porque es feo frío en el que no hay luz
en el que no hay sol en el que no hay
nada algunos van a decir aquí nada más
nos vamos a preparar como
soldados con la adversidad y vamos
después a salir al universo a pelear lo
que queremos tener otros van a decir qué
hice a mí me dijeron que había un padre
que sí escucha Y voy a pedirle perdón si
vamos a lograr sacar algú
algunos nada más Pero ojalá en corto
tiempo sean muchos ya estamos listos
para el gran movimiento y estamos listos
para decirles Bienvenidos a las naves
Bienvenidos a la felicidad de estar con
nosotros bienvenidos al nuevo amanecer
Bienvenidos a encontrarse con lo que
representa el hecho de saber vivir no
saben cuánto les amamos en este momento
Y cuánto Les agradecemos su asistencia a
esta meditación que con tanto amor les
hemos
[Música]
preparado ah