cuando nosotros
observamos a esta humanidad nos damos
cuenta de Qué frágiles son cuando
nosotros les hablamos de todo lo
maravilloso que va a ser el futuro
nuestro
lado creo que no lo creen porque no han
comprobado que realmente nosotros
estamos aquí hemos dado muchas pruebas
Pero estos menses definitivamente son
una prueba creo que aquel que lo escucha
se da cuenta que tiene varios mensajes
en cada uno y cada quien recibe lo que
tiene que recibir en el momento de
escucharlos ustedes creen que nosotros
no sabemos lo que
hacemos este mensaje se ha preparado
durante tantos años que naturalmente
sabíamos cuando er el tiempo cuando nos
hablan de que su tiempo es diferente al
nuestro tiempo y quién sabe si falten
varios años pobre planeta si faltaran
varios años naturalmente que reventaría
ya que nos cansamos también de estarles
bloqueando sus bombas nucleares de
estarles bloqueando en todos sentidos no
lo anuncien del todo pero ya se dijo que
están protestando porque en alguna forma
algo les está desbaratando las ojivas
nucleares algo alguien o en qué forma
imagínes el poder que tenemos el padre
nos lo dio todo el mal trabaja con la
humanidad confundiéndolo ofreciendo
siempre oro y poder oro y poder con eso
tiene dominados a los
humanos y nosotros nos damos cuenta de
que se dejan llevar por todo lo la
corriente de decirles que van a ser
pobres bueno pobre es aquel que no tiene
nada para poder darse a sí mismo algo
suponer una persona muy
humilde Si tuviera y la tiene una casita
un
cuarto que lo pudiera tener
acogedor que no se emborrachen que no se
golpeen que no se insulten y que tiene
una parcela para sembrar diferentes
cosas no Le faltaría nada y el calor
estaría ahí Porque habría amor cosa que
se les olvidó darse a mi momento decir
yo soy pobre y el gobierno no me da
Bueno vamos nosotros a actuar con lo que
piden sí pero si les vamos a dar casas y
si vamos a dar todo pero necesitamos que
entiendan que solo aquel que acepte
amar respetar la vida como el padre la
creó también ya nos cansamos de oír los
gritos de los animalitos también ya nos
cansamos de oír el dolor del
hombre cansamos de ver que están
subiendo cada vez más los enfermos en
los hospitales ya nos cansamos de ver
que al hombre se le olvidó pensar eso es
lo más triste se le olvidó pensar creer
amar y buscar una verdad pues puede ser
que si la pongan muy complicada se
sienten muy importantes nosotros la
damos como es una verdad que le puede
llegar a cualquier mente sencilla Clara
y que llena de amor introducirse dentro
de su mente Para ayudarlos a vivir como
un ser que realmente
piensa nuestro problema es ese al hombre
se le olvidó pensar cuando nosotros
vemos que en un momento determinado se
llenan de pánico porque un señor dijo
que puede acabar con la estabilidad de
pues imagino que de todo lo que es el
continente
americano ustedes creen que es posible
ent si lo creen que débiles son
naturalmente que no se puede porque este
ataque no viene solo a México este
ataque viene a todo el continente
americano Recuerden que en Estados
Unidos son personas que han llegado de
todos lados
buscando que tengan trabajo buscando
tener sus dólares buscando tener
estabilidad pero los vemos tan temerosos
tan angustiados tan llenos de dolor
porque no pueden
escuchar que realmente son personas
importantes para nosotros todo ser
humano es importante para el padre todo
ser humano es algo que él creó para
hacer
vida estamos aquí con una fuerza única y
además alégrense el padre Nos quitó lo
que nos detenía que no podíamos quitar
el libre albedrío
no es que nosotros nos aparezcamos y te
vas a arrodillar frente a mí vas a decir
que si haces Porque no lo que haa tiene
que hacerlo de corazón pero nos permitió
hacer ruido imagínes van a ver cuántas
naves que las han visto si están
conscientes de que ahí estamos sobre
todo en el vecino país del Norte tienen
mucho las cámaras infrarrojas y aquí
también y se han dado cuenta que está
rodeado el planeta Y saben que son
millones de naves rodeando la tierra y
tienen la idea de que va a llegar la
invasión
extraterrestre pero
no son poderosos porque les aventamos
una bomba nuclear se las hemos destruido
en el aire sí han lanzado han atacado
han intentado
intimidar y lo hemos visto pero en
momento en que la lanzan llega una nave
la pulveriza y lo desaparece tan fácil
como pasar Eh como a otra dimensión todo
ello pero es una dimensión en la que se
guarda toda la basura en la que ha
vivido el ser
humano poder poder poder el verdadero
poder es el amor el verdadero poder es
la unión verdadero poder es la fuerza
que les da un ser humano para poder
decirse Creo en mí creo en la vida que
poseo creo que soy eterno sabían eso
creo que se los hemos repetido muchas
veces todo ser creado por el padre es
eterno y se está pasando solamente por
un pequeño espacio de su eternidad para
aprender a amarse
ahora casi todos los que hemos llamado
digo casi porque hemos encontrado gente
que aunque no haya hecho la promesa de
trabajar para esta misión son gente
buena los hemos seleccionado les hemos
llamado aquí han venido varios miles de
personas que se suponía que escuchaban
pero todos son muy exigentes eh yo ya
dije Creo a ver dónde están a ver yo ya
me quiero ir no si no se trata de huir
se trata de trabajar Se trata de soñar
de nuevo y se trata de poner orden eso
es lo que vamos a hacer poner orden en
este
planeta el orden se consigue haciendo
que el ser humano pueda pensar Pero qué
es pensar eso es algo que sabemos que no
conoce el ser humano el hombre cree que
porque surgen ideas en su cabeza y las
puede lanzar al viento y ya fue pensar o
creen que están ideando Cómo tener algo
que pueda darles poder pero poder de
destrucción un es pensar Porque si
destruyen se destruyen a sí mismos toos
tampoco piensan por ello Es que ahora
les digo somos seres que tenemos poder
somos Mentes que sabemos amar y somos
fuerza que el padre creó para que
pudiéramos ya mantener el orden en su
universo está muy cercano el día en que
les toca alinearse y recuerden cuando
dicen sus tiempos son sus tiempos
nuestros tiempos son nuestros tiempos
los tiempos de los tiempos infinitos del
tiempo en el que viven los seres de la
luz Ay pues ya creo que nos faltan
Cuántos cientos de años imagínense Pero
si ni un año aguanta el planeta
Pobrecito planeta están a punto de
reventarlo
así que nosotros además no usamos el
calendario que tiene el ser humano el
gregoriano hay quien lo inventó y
dijeron que eso era el verdadero
calendario tan solo danse cuenta que un
año nuevo cuando está empezando el
invierno pues no tiene nada de nuevo y
sin embargo lo celebran y se sienten que
realmente empezó el año cuando apenas va
a empezar a nevar en los lugares que
hace mucho frío y va a empezar a hacer
un un cambio todo para que vuelva a
resurgir la vida en la planeta tiene que
entrar la primavera ahora también la
primavera ya se movió Por qué Porque el
planeta está girando ese giro que está
dando el planeta es precisamente que se
va a colocar de tal forma que va a poder
ya tomar su lugar para la alineación que
está por llegar así que por
favor un poquito de inteligencia
y un poquito de confianza en que sí
existe un padre que jamás ha olvidado a
sus hijos y que ese padre está con todos
los seres de esta tierra porque aunque
no lo crean todos son sus hijos nosotros
ustedes los seres de otros mundos todos
y nada de que el padre Nada más creo un
planeti que dicen que tiene los seres
perfectos que no saben ni siquiera Qué
es el sueño que pueden realizar ni saben
pensar y los demás planetas poblados de
monstruos que salen a atacar A qué
imaginación tien por el amor del padre
imagínense un universo infinito
maravillosamente grande en el que
solamente están poblando seres que saben
destruir Entonces sí el padre estaría
triste más le valía entonces quitar todo
lo que creó volver a ser el el único
como fue en su principio que era la
única fuerza que existía y que quiso
estar rodeado de vida como la que creó
Entonces vamos a trabajar ya con cordura
y a prepararse no los quiero ver dudando
ni pensando que nosotros no hacemos nada
hemos hecho varias curaciones
impactantes para que se den cuenta de lo
que podemos realizar todavía todo aquel
que nos pida ayuda la va a realizar pero
recuerden ustedes son maestros y nada de
que pueden dejar de pensar para poder
decir que ay qué rica la carne por el
amor del padre cada vez que lo digo yo
también me escalofrío Cómo les puede
gustar un un muerto sazonado pero en fin
si ese grado de degradación llegó el ser
humano es triste decirles que tenemos
que volver a darles la cordura que han
perdido por ello si ustedes nos han
escuchado con tanto amor y están
cumpliendo mejor prepar
estudien mantengan la paz su paz
interior únanse per no que se unan para
que alguien diga yo voy a ser líder no
sé de dónde sacan que siempre quieren
destacar que es tanto su complejo de
inferioridad que quieren que los noten
Yo creo que es mejor que los noten como
una persona con la que se puede hablar
como una persona que está en paz y que
se acercan se ha fijado que una persona
que sonríe y que ama atrae más que
alguien que di diga que según él tiene
más sabiduría que los demás por el amor
del padre trabajemos juntos que ya es el
tiempo ya llegó el momento y estamos
listos para el gran impacto que vamos a
dar a la
humanidad cuando les escucho
decir por qué no nos hemos puesto los
nombres que el hombre nos puso
precisamente porque no queremos
veneraciones
cuando una persona venera a
alguien está dejando de pensar y quiere
pasarle todos sus problemas a ese ser y
que además les cumpla porque lo están
exigiendo
mire amar al padre es creer en sí mismos
amar al padre es creer en la luz que les
dio y amar al padre es Iniciar una nueva
vida cada
día nosotros solamente somos sus
maestros pero sí venimos como
protectores porque en este momento la
luz del divina se ve así como si no
pudiera entrar en las casas sentimos que
queremos introducirnos y nos rechazan
ustedes lo han oído alguien de la
familia dice Estás loco entonces ahí van
a su recámara a poner una velador cita a
ver si se puede dejar un poco de luz en
la casa no no lo
olviden cuando una casa se ilumina con
la luz que nosotros les pedimos entonces
nuestra luz entra de lleno y los
cubrimos totalmente con todo el amor que
nosotros traemos si alguien de la
familia no quiere porque dice que es
delicioso beber o es maravilloso
alimentarse de Muertos traten de decirle
que por lo
menos se celebre un día al amor un día
al respeto hacia la vida un día al
respeto para sí mismos y que van a
sentir que se sienten perfectamente bien
si no se consume muertos y si además no
se consume el veneno del
alcohol bueno no crean que nosotros no
vemos que va a estar medio complicado
pero poniendo muchas naves en el cielo y
haciendo mucho ruido van a ver que toda
esa droga que están felices porque por
fin ya son libres ya pueden destruirse
con la droga se han dado cuenta eso fue
algo que nos impactó se sintieran tan
contentos porque ya van a poder se
supone que fumar marihuana la marihuana
es una planta pero no era para destruir
alguien lo
descubrió Pero ya cuando se pusieron así
de contentos Además de que pueden ser
libres para beber la cantidad de alcohol
que pueden beber Entonces el mal dijo
Ahí está padre son míos
velos les gusta destruirse son
míos con todos los venenos que les he
enseñado a crear son
míos nosotros nada más lo
escuchamos nosotros vemos al hombre
perder la razón cuando dice cosas como
estas pero nosotros a pesar de
todo sabemos amar a todo ser que existe
así que no se preocupen estamos aquí
entonces vamos a contrarrestar todo este
ruido que hace el mal para llamar la
atención para adueñarse de los hombres
porque no solamente haciendo sentir que
son poderosos y que pueden eliminar a
sus propios hermanos de un país cosas
por el estilo que está sucediendo
también en todo el mundo sino que además
ya van a ser libres para destruirse qué
maravilloso ya son libres para acabar
con su mente
libres para hacer un desecho un desecho
humano libres para eso Bueno pero no
vamos a permitir que esto suceda porque
nosotros que somos sus hermanos sabemos
amarlos vamos a trabajar intensamente
para ayudarles a pensar Prepárense mejor
los que nos escuchan tranquilos por
favor para que se den cuenta ustedes de
cómo está trabajando mal pero si el mal
está triunfando
atemorizando quiere decir que nosotros
ya perdimos toda la fuerza porque no nos
podemos convencer de que el amor es lo
único que triunfa y que el temor es la
debilidad del hombre mejor Ayúdanos
convirtiendose en seres que realmente
pueden decirse voy a ser digno hijo de
ese creador voy a estar orgulloso de mí
y voy a estar orgulloso de la vida que
poseo porque esa vida definitivamente es
eterno y eterno soy para ser feliz