[Música]
por lo que todos nos han pedido
y ya sea el momento
[Música]
y ya no quieren vivir todas las
angustias que han pasado en esta tierra
y que quieren ser felices que quieren
conocer la paz absoluta que ya desean
que nosotros nos manifestemos en primer
lugar les hemos dicho que si estamos
presentes
que hemos hecho una preparación muy algo
para quienes han sido llamados
recuerden que no es fácil representarnos
a ustedes no nos pueden hacer perder un
poquito la paciencia tienen que ser
personas que en todo momento mantengan
la cordura que no se enojen que no se
critique que siempre se esté dispuesto a
trabajar intensamente para que quienes
escuche sienta paz pero yo sé que para
que el hombre escuche necesita ver algo
más impactante más palpable
por ello les digo si con tanta fe y con
tanto entusiasmo vienen a escuchar este
maestro pues este maestro tiene hoy
mucho mucho que decirles y sobre todas
las cosas mucha energía que darles
ahorita el salón está lleno de todos
nosotros
como que nos falta un poco más de gente
pero con los que tenemos suficiente para
inundar los de amor de paz y
agradecerles que hagan un esfuerzo por
venir a pesar de ser como dicen entre
semana pero hacen todo un esfuerzo y eso
es muy loable para nosotros
lo más importante es que este mensaje
realmente les llegue a las personas que
están pendientes de lo que decimos en
estos días pongan un tormentón no van a
venir de argentina de colombia o de perú
a venir a cada meditación porque
simplemente porque no tienen la nave
para transportarse y entonces van a
decir cuenta que les cuesta darles una
nave y que todos estén unidos bueno pero
para eso vamos a necesitar unos alumnos
grandes naturalmente pero nuestro ahí
las cosas tienen que ser ya listos
estamos nosotros solamente les voy a
preguntar esto realmente ya están
tranquilos listos para todo lo que tiene
que llegar realmente han encontrado su
paz interior han comprendido lo que les
pedimos porque hemos puesto todo lo que
podemos enseñarles para que aprendan a
mantenerse en paz consigo mismos y al
estar en paz consigo mismos tienen paz
con los demás
la gente está muy complicada el ser
humano tiene miedo el ser humano tiene
angustia el dinero cada día está peor
por como les hemos dicho ni siquiera los
que tienen demasiado dinero disfrutan
absolutamente nada entonces todo está de
cabeza
pero lo que sí les decimos es que
anuncian en profecías cataclismos
terribles que van a solar a la humanidad
bueno eso no lo vamos a permitir si se
han dado cuenta que hemos logrado
minimizar cualquier tipo de temblores o
secciones volcánicas son los casos en
los ha ido un poquito pero no ha habido
lo que tenga que ver si realmente este
planeta estuviera mercedes el ser humano
lo primero que les voy a pedir a todos
es
hagan un discurso cada día que se
sientan cada día orgullosos de que no
perdieron la presidencia de que no se
usaron con nadie de que no criticaron
absolutamente a nadie
de que a todos los seres humanos que
conocen les van a transmitir paz y sobre
todo que les van a dar siempre un
mensaje por lo menos con la forma en la
que se comporta diciembre se les ve
sonrientes tranquilos y cuando les
pregunten cómo le haces para sentirte
siempre de buen humor sin esto están tan
mal
elevando decir están mal pero no están
del todo olvidado el ser humano y además
nosotros sabemos que ya estamos
protegidos pero que transmitimos la paz
que se siente al saber que a nosotros
nos cuidan a todos los van a poder
cuidar si aceptan la protección en los
cds que vienen con tanto amor a cuidar
esta humanidad a todas sin excepción
naturalmente ustedes se imaginarán que
sienten aquellos que han elegido a seres
humanos que están convertidos en seres
de pues de maldad total y ya no tienen
sentido en lo que hacen que matan con
tanta frialdad a sus semejantes entonces
si queremos que respeta en la vida de
los animales y no pueden respetar la
vida de sus semejantes pues es un
poquito complicado que vayan a pensar
que realmente pueden hacer esto
y recuerden que además los fanatismos
religiosos y en el nombre del maestro
maestro dicen que dios puso las aves en
el siervo que se las coman como los
acabamos de decir la vez pasada pues nos
dieron alas para alcanzarlas
y sobre todas las cosas ya vamos a
acabar con esa depredación terrible que
hay dentro de lo que representan la vida
de su mundo los animalitos no son
depredadores
tristemente polar
baja de energía de este planeta por la
forma que lo han tratado con la
devastación que hay porque aunque haya
selvas los cuantos frutos hay cuando de
equilibrio puede haber para el alimento
a los animales se han dado cuenta que
ésta han matado por miles vamos a
ponerse a los elefantes que porque están
comiendo los árboles
tenía que vivir en una forma en la que
no destruyen es como es tiempo dando
todo aquello y sin embargo si se enojan
porque lagun a lito se está alimentando
en cuantos árboles siembra cuanto
cuidado le ponen a sus bosques cuando
cuidado le ponen a sus selvas porque las
selvas están intrincadas de que no se
puede ni entrar a ellas
nosotros no tenemos selvas en las que no
se pueda penetrar nosotros cuidamos todo
lo que es la vegetación en nuestros
mundos solamente hay bosques pero sobre
todas las cosas
hemos sembrado los frutos más deliciosos
sabemos cuáles frutos después de gustar
los animalitos y sabemos cuáles frutos
le hacen bien al ser que piense en razón
por ellos qué es lo que tenemos que
hacer en nuestra tierra arreglan las
selvas arreglar los arreglar los campos
arreglar todo los mares
en el mar gas es más la contaminación
que lo que tienen como vida entonces nos
han perdido hasta totalmente el
equilibrio ya no saben qué comerse para
poder llenar el estómago y se comen unos
a otros en una forma terrible
ya verán en este momento lo que ya le
daban importancia que existiera el
plancton que es un alimento para los
peces se ha acabado y si de ahí tiene
radiaciones y se enferman los peces
ya las aves no tienen seguridad ningún
lado todavía lanza en naturalmente
afortunadamente todavía hay muchos tipos
de animalitos que van a volver a ser
libres en esta tierra pero las que
queremos libres y tranquilos es a los
seres que se dice que piensan y razona
por ello es que nosotros se nos estás
haciendo una selección minuciosa de
seres humanos que tienen buenos
sentimientos todos aquellos que nos
escuchan y que entienden esos mensajes
porque tienen buenos sentimientos porque
son incapaces de matar a un semejante
porque son incapaces de valor hay
personas que están topes hijos los
golpean de tal forma que los dejan
totalmente heridos y heridos de su forma
de sentir y de pensar pero los que
nosotros elegimos más en este tipo de
cosas
por ello es que pues si han venido
varios miles de personas están
escuchando un mensaje de varios miles de
personas pero si nos damos cuenta que
los que escuchan con amor son los seres
humanos que nosotros sentimos orgullo de
saber que si hay seres que saben amar y
que sienten nuestro mensaje para llevar
a cabo todo lo que les pedimos porque
van a ser nuestros mensajeros y volvemos
a insistir ángel es el mensaje por ello
nosotros estamos preparando seres
humanos para transformarse en ángeles de
luz que lleven su mensaje del ángel y
nunca se enoja un águila más grita un
ángel jamás da un ejemplo de
desesperación nadie tiene una paz total
dentro de sí mismo porque es como
nosotros hemos crecido durante tantas y
tantas generaciones en las que hemos
logrado nuestro equilibrio en esa
fortaleza para ser seres que seamos
dignos hijos de ese padre maravilloso
qué hago con ustedes a conocer muy
pronto no conocen porque rezan lo
conocen porque ven que hay muchas cosas
creadas por él pero no lo conocen no
saben cuánto mont pone en cada ser que
él ha creado cuánto amor ponen las
mentes cuánto amor pone en cada uno de
sus hijos ahora sus hijos son los que
piensan y razona pero sus hijos también
son los animalitos por ellos que
nosotros venimos a hacer conciencia en
lo que representa el respeto a la vida y
que no nos salgan gel de libros sagrados
dicen que si se los pueden comer porque
quién escribió eso puede estar
precisamente en sus cabales
porque son mentiras nunca jamás el patio
y ha creado a un ser razón para matar y
devorar cada vez porque el padre lo dio
todo todo ahora este planeta pues está
totalmente en desequilibrio
las zonas en las que se puede sembrar lo
tienen devastado no tienen contaminado
las aguas estancadas están provocando
que existen ya muchas infecciones porque
los mosquitos se tienen esas infecciones
se les transmiten a los humanos y los
pobres animalitos igual
entonces nos la labor es muy arduo
porque tenemos que limpiar hasta el
último rincón de la tierra
tenemos la tecnología tan avanzada que
lo podemos hacer muy rápido
lo que no podemos hacer rápidamente es
que el hombre vuelve a pensar es
nosotros porque libres son y libres
serán eternamente y esa libertad se les
otorgó al padres y esa libertad tiene
que ser por siempre parte de sus vidas
entonces vida nos pidan los lo que
quieran pedir el cedemos que no olvide
solo la moto para
y es por ello que nosotros mencionamos
que ese padre que yo sepa del amor
el padre que todo lugar y padecen todo
momento hizo algo muy grande pero a sus
hijos imagen y semejanza suya nos
él naturalmente realmente el nivel
vidrio que recuerden que tristemente
tiene un enemigo terrible
que está procurando que está los hijos
esperaba que sus hijos pensaran que sus
hijos no lo aceptaran que no aceptaran
matar
atar derramar sangre comerse los
animalitos y hasta comerse humanos
porque es de grado llega el ser humano
a tarde sin piedad a sus semejantes como
son las guerras
[Música]
matar matar y el término nos dicen
descansen ya las imágenes de la
televisión o del cine muerte muerte
muerte dolor odio venganza siempre es el
que triunfa es que poder
ser más inteligente para colgar o para
tener la forma más certera de disparar
sus armas
armas que puedes ha oído comentarios que
nunca se les acaban las balas repitiendo
que matar matar matar qué triste tienen
que el dolor le da al padre de sus hijos
convertidos en seres que no saben que en
sí mismos llamarse semejantes porque
cada ser creado por el palcio fue creado
con mucho mucho
por ello nosotros les ofrecemos toda la
protección todas
porque que no se escucha y cumple ya
quedó protegido de todos los males todo
tipo de visión
no lo olviden no se involucren en
pleitos son cosas por el estilo ustedes
tienen que mantenerse al margen y si
pueden calmar a las personas y si no
pues la mano su voluntad
al calor sin ningún golpe tan así que la
cúpula no sirve no sirve
lo que queremos es que ustedes sean el
ejemplo de cordura de paz
vemos a todo aquello que val de cloro y
no se olvide de terribles injusticias en
algunos países nosotros nos vamos a
rebelar pero no más a decíamos a llegar
por las naves matamos si sacamos a todos
los malos y se los entregamos al ser de
la oscuridad siguen sino hijos del padre
entonces es en otra forma que no sus que
actuar para poder recuperar lo más que
se cuela de ser escapar el montante de
los socios todos así sea el más malvado
el más desequilibrado el que tiene más
odios el que tiene más rencor es el que
quiere dedicarse de vengarse de lo que
les hicieron todos son hijos en paz
y paz nos pide a nosotros que hagamos
algo tan impactante que nos haga pensar
y razonar así que prepárense siempre
todo estamos bien el último tiempo
el planeta y tiene que alinearse ya
tiene contado el tiempo para entrar a su
órbita y no podemos esperar mucho más
así que por favor todos los que nos
escuchan hagan todo un esfuerzo por
mantener su paz interior y somos por
todos en tonos como en la clave y solo
lo mucho para para que nosotros podemos
devolverles un paraíso en lugares
pintados
[Música]
pues nosotros tratamos de hacerles
llegar a sus mentes
un conocimiento
creo que si se dan cuenta todo el
conocimiento que hemos dado es de lo más
sencillo que puede haber
porque quieres saber que si hay colores
en el aura ya lo saben que hay colores
diferentes en el aura según como es la
persona ante lo que les interesa es que
tienen que entender que tienen que
encontrar su paz interior porque son
nuestros representantes
[Música]
cuando nos vemos a todos intentar digo
intentaré porque no los veo al cien por
ciento trabajando con lo que nosotros
enseñamos pero además con el esfuerzo
podemos intentándolo
diseñamos todo un esfuerzo ya no me voy
a enojar con nadie ya no voy a criticar
a nadie
en mi me voy a explicar a mí mismo muy
duramente me voy a comprender para saber
que he cometido errores como no falta
preparación porque te había contaminado
con el mundo en que vivía
pero que se aprendiendo y que además voy
a hacer ejemplo pero aunque son ustedes
los representantes y nosotros nunca
prevemos la presencia en nunca nos
sentimos superiores a nadie así que
hicieron sentirnos superiores pues nos
aparecemos y les decimos arrodíllate y
arrepiéntete y que entre los diez y se
arrepienten de que es no sabe ni a que
éste tiene que arrepentir y que lo que
tienen que hacer para cambiar entonces
no puede haber superioridad de nadie
porque nosotros cuando vemos que en las
religiones alguien se dirige como un ser
superior
está mal debe de ser el hermano que más
aprendió que transmite paz y que enseña
lo más superior nadie superior a nadie
todos somos hijos del mismo padre todos
fuimos creados con el vino mor el padre
el día que el maravilloso en el que se
puede imaginar con una pobre sus mundos
que se imaginan sus hijos creciendo
sembrando amando todo aquello que les
rodeaba apreciando todos sus esfuerzos
por crear tantos paraísos él se los
imagina a todos libres tranquilos
él quiso que sus hijos fueran felices y
que evolucionarán en inteligencia por
eso es que creó el libre albedrío pero
chrome es conociendo el bien y el mal
para que fueran la evolución para que
llegaran a formar ya esos mundos todo lo
más hermosamente inimaginable si se
puede pero no hacer rascacielos nada más
porque sí y ya después arrepiento porque
no terror moto se vienen abajo todo el
edificio si no crean realmente lugares
totalmente instructivo les no es que
pueden habitar en paz no como como los
han creado aquí que parece
kepa es que son como jaulas que están
metidos todos y se molestan porque hacer
ruido el de arriba y el de abajo
casas libres y que puedan abrir sus
ventanas y que puedan apreciar el aroma
de las flores y que esto esté sembrado
eso te llena de asfalto de las ciudades
pues es bastante desagradable lo más
calienta la ciudad y lo llenan de la
cantidad contaminante es posible boix
seres humano están enfermos poseen todo
el día instante cayendo con enfermedades
letales en los hospitales
pues sí sí están viviendo en un lugar
que es inhóspito ya la vez se están
alimentando de muertos como pueden tener
vida si se están comiendo un muerto y
aspirando todos los contaminantes que ha
soltado el hombre para hacerse muy ricos
lo que se piden ustedes que por el
famoso petróleo pues son los pocos
disfrutan de la fortuna de tener mucho
dinero pero el planeta ya lo hace aaron
ya no queda casi petróleo claro que hay
afortunadamente todavía lo hay pero tuve
que volver a llenar esos yacimientos que
han saqueado el ser humano su propio
mundo pero lo que sí han sido más
catastróficos son las radiaciones las
redes nucleares
ya es urgente evitemos que sigan
haciendo este tipo de prácticas pero
cibrián si se dan cuenta hay un ser
humano que les transmite ese deseo de
poder y que los otros le quieren seguir
y entonces van a atacar a un país
poderoso para sentirse superiores ellos
es cuando vemos que totalmente perdieron
la cordura a todos porque se atacan ese
país y los atacan ellos no va a quedar
nada y lo saben tienen armas te libre
que es lo que he inventado que es
precisamente las bombas nucleares del
asador totalmente pero no se los vamos a
permitir pero si han hecho las pruebas y
se han contaminado al aire y han
contaminado la tierra también a no más
profundos sus cimientos
entonces ya están mis hermanos
trabajando para reparar todo ese daño y
si tenemos con que limpiar el aire
contaminantes entonces como dicen
ustedes yo limpio mi casa muy bonita y
llega entra en la familia con los
villanos de lodo de ensuciarlo todo
entonces qué sentido tiene que me he
esforzado en que la casa luzca el museo
limpia porque es muy dato el ser humano
hace de eso una señora contrata personas
y limpian y limpian que reluce en la
casa luego llegan los que la habitan en
su celda para que los reyes del web
es la inconsciencia total lo que hace el
ser humano eso lo hacen con su propio
mundo
hemos visto lugares tan tristemente
devastados hemos visto la pobreza hemos
visto la contaminación hemos visto como
decíamos los insectos sin agua estancada
sucia
los insectos están buscando las plantas
que hay más o menos en esas aguas pero
se contaminan y luego porque pican al
ser bueno que pongan a como atarantados
vamos a decirlo así tratante dejar toda
esa porquería que absorbió en algún
lugar y entonces es el círculo vicioso
de las enfermedades
y todo eso a desaparecer no se preocupen
pero por el momento lo que queremos ser
que tiende nos escuchen
nos representan dignamente
tenemos un sueño verlos a todos
convertidos en seres que saben pensar
pero sean todos convertidos de ustedes
que saben amar y verlos a todos
convertidos en dignos hijos de ese
creador de grandeza que ahora van a
conocer porque no le conocen aquí en la
tierra no le conocen porque han hecho
dioses a imagen y semejanza del hombre
para es tan solo vida tan solo muerto en
solo presión tan sólo has
y a pronto lo bancó no sé quiénes hayan
aprendido ya tiene de no tocar pasar a
la dimensión que van a pasar que es de
evolución no es lo máximo que nos van a
pasar es como el niño que termina
primaria va a entrar a secundaria la
verdad es secundario estoy en superiores
ataque los vengadores en el más grande y
eso es cada 25 mil novecientos veinte
años pero para quienes realmente
aprendan a evolucionar
van a poder conocernos nos van a poder
conocer otras dimensiones porque van a
sentir menos una representar
lo que les pedimos no es nada imposible
difícil en este mundo cómo están los
seres humanos y donde es imposible hacen
el esfuerzo
pórtense como queremos que sean ustedes
amándose llaman todos los iconos ámense
nunca use una mala palabra
yo no sé por qué inventaron palabras tan
desagradables y ofensivas para tratar de
minimizar a la persona que el conexión
dialogado qué es eso para que también
esto es una forma ofensiva
lo oímos que le dicen a una persona para
ofender eres una perra
lo que tiene de malo presionando un
hálito muy bonito que naturalmente ya
todo no haber proyectos callejeros ni
volver al abandonado todo estar en
equilibrio
hay fruta la cosa que hemos oído conoce
ofender de que no entendemos qué es lo
que sienten porque quieren hacer eso
para que les contesten con algo flor es
una forma de agresión y luego lo que
espero con si llegan los golpes eso se
quiere destruir no a esa persona sino
desliz en sí mismos propia no son
respetados entonces con todo nuestro
amor despedidos hagan lo que les pedimos
mantengan su paz interior que no
avisamos y en el momento otro todo muy
convertido a iniciarse
[Música]
[Risas]