Para entender
que es el giro de los tiempos,
hay que estar un poquito más preparados
lo que han sido los cambios en la
humanidad,
lo que han sido los cambios en el
planeta, lo que ha sucedido durante
tanto tiempo, lo que ha pasado con esta
humanidad cada vez que han hecho tantos
estragos en su propio mundo, pero solo
en este último tiempo es cuando han
destruido totalmente el planeta.
En los otros tiempos
simplemente se ponían a pelearse entre
sí,
regar sangre, matar manos, matar
animales, eh pelear por poderes, eh
hacer todas las religiones que pudieran
hacer para sentirse los que tienen toda
la razón.
Pero en aquellos tiempos, excepto eso
desapareció
cuando Sodoma y Gomorra sí hubo ya un
arma nuclear,
pero eso desapareció, eso se eliminó
totalmente del planeta y hasta ahora que
fue cuando vino a suceder que volvieron
a tener la energía nuclear, riesgo total
para la estabilidad del planeta, ya que
con ese tipo de arma
podrían haber hecho que el planeta se
desintegrara.
Imagínense planeta
con sus cimientos totalmente lastimados.
Le sacaron el petróleo o cualquier cic
lo dejaron sin amortiguador la tierra.
Todo lo que han podido quitar el planeta
ha sido para explotar.
Plata, oro, diamantes, todo lo que hayan
podido hacer ha sido estar trabajando y
haciendo muchos eh cambios dentro de lo
que es el mismo mundo.
Pero,
¿qué es lo que ahora les puedo decir?
Cuando nosotros vimos aquella explosión
nuclear,
cuando nosotros nos dimos cuenta que
habían perdido la cabeza totalmente,
sabíamos que estaban preparándose para
un ataque, pero no lo van a creer.
Esperábamos que recapacitaran,
que no hicieran semejante atrocidad,
pero había que acabar con la guerra.
Había que acabar ya con ese pleito
continuo entre un país y otro. Los
japoneses estaban siendo muy peligrosos.
Eh, ya los alemanes habían sido más o
menos vencidos, ya que los aliados ya
eran un verdadero
problema total que habían creado en la
tierra.
Y entonces les ocurrió utilizar algo que
ya tenían para otro tipo de fines,
quienes inventaron o quienes
descubrieron de nuevo la energía
nuclear,
dieron sin querer un arma para mentes
que pudieran desarrollar algo tan
terrible como hacer una bomba que
pudiera hacer tantos estragos, pero ni
ellos mismos se habían dado cuenta de lo
que iban a hacer. Ellos estaban ya
determinando que iban a hacer una
explosión muy grande, que iban a darle
una lección a los japoneses, que iban a
darle una lección al mundo entero.
Entoncesía quiénes eran los más
poderosos, pero no el grado que fue.
Realmente sí los asustó, porque además
lo que se dieron cuenta es que el hongo
tan terrible que creció, toda esa
radiación se empezó a esparcir.
Pero entonces ya vino el plan. Ahora sí,
si nos armamos bien, podemos ser los que
nominemos a todo este mundo.
Pero a ver, ¿quién va a ser más
poderoso? El que tenga el arma más
poderosa para amenazar a los demás.
el arma más poderosa
ha crecido en una forma impresionante la
tecnología
con la que están preparándose para
atacar a quién? Para atacarse a sí
mismos. Porque naturalmente ellos mismos
saben que no pueden ponerse a aventarse
bombitas de aquí para allá
porque entonces dejan todo destruido. Si
tan solo cuando se escapó una nube
radioactiva que fue el accidente en
Chernobyl,
¿cuántos estragos causó? ¿Cuánta
contaminación? ¿Cuánto daño le hizo al
planeta? Y nada más porque se escapó. o
a lo que no saben es los que se ha
escapado también dentro de lo que
representa este último
pues accidente mundial, digámoslo,
algo que tiene que suceder que fue en
Japón.
También esa contaminación se está
extendiendo en el mar en una forma
pavorosa. Ahí no fue una explosión como
fue cuando Hiroshima, pero según los
japones estaban preparando para que no
les volviera a suceder y podían
contraatacar
porque ni siquiera se les ocurría
utilizar todo lo que es la energía
nuclear para ser creativos.
Todo lo estaban utilizando en una forma
de ver quién es el más poderoso,
quiénes estaban detrás de todo ello, por
los seres de la oscuridad. Y no se dan
cuenta. No, creo que no se dan cuenta
porque en ese momento se sienten
auténticos, poderosos. Se sienten
auténticos que pueden ser los ambos del
mundo y que pueden realmente someter a
todo el resto de la humanidad. Pero el
peligro está la pente.
Nosotros que podemos ver todo lo que ha
hecho un hombre en este tiempo, nos
damos cuenta que el mal creyó que había
triunfado.
El mal se sintió orgulloso
de haber contaminado este planeta hasta
lo más profundo de sus cimientos, hasta
lo más profundo de los mares. En todos
lados hay contaminación.
Por ello ha crecido tanto la enfermedad
tan terrible que es el cáncer, aparte de
que naturalmente
contaminados los mismos animales y
haciéndolos sufrir como se hacen sufrir,
pues también la carne transmite el
cáncer definitivamente.
Y ahora en el mar la contaminación de
radiaciones pues hace que los pez estén
transmitiendo precisamente esta
enfermedad que dicen, "¿De dónde salió?
Parece la plaga terrible que mandó Dios
para castigar uno de los jinetes del
Apocalipsis.
Pues qué jinetes más buenos tuvo, porque
qué barbaridad de ver al hombre
convertido en el ser que ignora todo.
Fanatizados en sus religiones, según
todos los saben, amenazando a los que
creen en una religión que es contraria.
No le veo porque según todos los que
están venerando al maestro Jesús, eh
quitaron de pedestal a la gran madre.
Porque la gran madre no me decía, era
mujer. Pues, ¿cómo va a estar en un
pedestal? ¿Cómo una mujer va a ser
venerada?
Pero si todos los que sigan las
religiones son varones y Jesús era un
varón y Dios dicen que es un varón,
entonces una mujer es algo menos que
poca cosa. Hasta la madre del gran
maestro, que es lo más hermoso que
existe, lo más maravilloso que nosotros
conocemos es precisamente la gran madre.
Pero vean nada más la necedad del hombre
y óyenos. se enojan. Hay quienes dicen
que poner un altar donde está la imagen
de la gran madre, no, no, no le están
altar a Satanás, a ese extremo llega.
Entonces, ¿qué vamos a poder hacer con
esta humanidad? Pues ni modo, tenemos
acudirla,
tenemos
que asustar y sí lo vamos a hacer, pero
no somos nosotros los que vamos a
provocar los temblores. Eso lo provocó
el ser humano. Ni somos nosotros estamos
provocando que se abra la falla de San
Andrés. Eso lo provocó el ser humano con
la destrucción de su mundo. Ni nosotros
activamos los volcanes. Al contrario,
estamos controlando todos los volcanes.
Los tenemos ya perfectamente bien
controlados para evitar que vengan las
explosiones terribles, que derramaría
toda su lava y el calor intenso, que
sería algo tan
terrible que ya no tendrá donde
esconderse nadie. También tenemos que
rescatar animalitos, también tenemos que
ver cuántos personas podemos separar a
la otra dimensión. Todo esto en tan
corto tiempo, pues en tan corto tiempo
lo vamos a lograr.
poder. Tenemos
fuerza,
fuerza de amor es lo que más nos
caracteriza.
Una tecnología
pues en todos estos tiempos no la
podrían haber tenido los seres humanos
por su atraso, porque cada era de 5200
años siempre se comieron a los animales.
Siempre se mataron entre hermanos,
siempre han logrado hacer todos los
estragos posibles. Los que quedan
vuelven a hacer lo mismo y siguen
proliferándose porque sí siguen
naciendo. Luego los que vienen a nacer
pues vienen porque tienen que
reencarnar, porque tienen que tener una
oportunidad, porque también en cada era
todos los que desaparecieron
reencarnaron después en la siguiente era
para tener la oportunidad de trabajar en
una forma en la que pudieran ayudar a su
alma, pero también muchos otros se
fueron perdiendo y aumentó también el
ejército del mal. ¿Cuántos
hay?
Son varios millones.
Y tristemente
pues su poder es el haber sometido a la
mente del hombre nada más.
Y naturalmente haberlo enseñado a que
tener tanto poder al haber hecho que
existieran las bombas nucleares.
Por ello es que yo les digo,
las cosas vienen grandes, fuertes.
No podemos estar cruzados de brazos y
entrando por los volcanes, entrando
hacia el mar, eh tratando de evitar que
se abra la tierra. No, no, no. sacudir
al hombre, hacer que el hombre entienda,
porque como sea, cada ser humano es hijo
del Padre y cada ser humano tiene que
ser parte de lo que representa la nueva
era en donde sea, si se quieren ir a
tercera dimensión, si se quieren quedar
en el planeta Tierra para verlo
convertido en un paraíso
o si se quieren ir a la oscuridad, ese
ya es decisión de los que quieran seguir
en el mal.
Porque verdaderamente
hemos visto posesiones que ustedes lo
ven en las guerras.
Es terrible ver lo que ha hecho el
hombre contra el hombre mismo.
¿Ustedes creen que estaban
solitos con la mente retorcida? No
tenían un ser ahí metido para enseñarles
a cómo poder torturar, cómo hacer sus
experimentos, sus campos de
concentración que han sido los lugares
más terribles que hemos visto. Pero no
solamente cuando se habla de los judíos,
en todo el planeta ha habido campos de
concentración.
en nombre de Dios. También hubo
tristemente algo muy triste que fue
precisamente
eh cuando dijeron que en el nombre de
Dios podían decirles un hereje y lo
conoce muy bien la famosa Santa
Inquisición.
Esos hombres que estaban hablando en el
nombre de Dios y además gritaban por
todos lados, quem la viva porque eh
tiene Satanás, el que tenía Satanás el
que lo gritaba. Entonces,
cinco eras terribles, pero esta última
realmente el mal llegó a dominar
totalmente la humanidad.
Son muy pocos.
Aún los buenos ser incapaces de de robar
o incapaces de matar a un semejante, no
les interesa que mueran los animalitos.
La misma forma en la que morían los
seres humanos en los campos de
concentración.
No, no les interesa.
Bueno, ¿cómo se les ocurre que no voy a
comer mi carne? ¿Cómo se les ocurre que
yo voy a cambiar mi alimentación?
Necesito la proteína para estar fuerte.
No sabe ni qué es proteína, yo creo.
Porque entonces, ¿cómo van a comer una
proteína podrida, porque eso es todo lo
que se comen y todavía están alegando
que con ello van a tener fuerza?
Por eso es que nosotros
sentimos dolor, ¿sí? Mucho dolor por la
humanidad, mucho dolor. No nos gusta lo
que sucede porque nosotros estamos
dentro de este planeta con cada ser
humano, sin excepción.
Naturalmente que el que tiene una
posesión, pues está prefiriendo este ser
oscuro. Nosotros nada más lo observamos
y estamos viendo que existe la
oportunidad de que se arrepienta, pero
de corazón, para desprender el ser que
tiene de su espalda o que ya está
introducido totalmente en su cerebro
para manipularlo.
Y esto está en todo el planeta, en todos
los países, en todos lados. está la
maldad
que dicen que en México es imposible,
todo el planeta es imposible de evitar
entre robos, matanzas, secuestros,
venta de órganos, maravilloso negocio,
cosas por el estilo que hemos visto
y otras cosas que realmente no les
gustaría a ustedes ver porque la
degradación del hombre es terrible.
Por ello les digo, estamos listos para
todo el movimiento.
Es el tiempo, es el momento, es ya,
porque nosotros no podemos esperar más o
la humanidad sucumbiría bajo el poder de
su propia destrucción.
Tristemente es el mismo hombre
naturalmente poseído por los seres de la
oscuridad y los que podan destruir todo
el planeta.
Y entonces vendríamos apuradísimos a
última hora a sacar a los seres buenos y
apuradísimos a ver si uno que otro
todavía lo logramos convencer. Y
entonces diría el padre, bueno, todo lo
quieren hacer en un instante tiene que
tener su tiempo. También igual nos dice,
¿por qué tanto tiempo? ¿Por qué tanto
tiempo ya quiero ver a mis hijos fuera
de todo peligro? ¿Por qué? ¿Por qué no
pueden ustedes enviar a las energías del
mal a sus dominios?
siguen siendo mis hijos, pero no los
quiero haciendo tanto daño.
Señor, tú no querrías ver que nosotros
tomáramos a todos los que tienen la
posesión y los metiéramos en las esferas
estando aún vivos en cuerpo humano.
Señor, vamos a hacer algo todavía más
impactante. Sí, pero el padre nos dice,
"Pero ya, con mucho dolor sabe el padre
que ha perdido muchos de sus hijos, los
que han tomado el camino de la
oscuridad, pero con mucho dolor no
quiere perder más.
por lo menos que rescatemos una cantidad
razonable,
porque además van a servir para repoblar
eh planetas en tercera dimensión para
que vuelva a ver eh la extensión de
humanidades, porque muchos de los que
están en la parte esta de espera que no
fueron ni buenos ni malos ni o
simplemente no era tanto comparse a la
oscuridad, pero tampoco para estar en la
luz, pues van a nacer en esos planetas
en tercera dimensión y van a tener que
esperar su turno porque ya los tenemos a
todos los que van a nacer en ese tiempo
en madres que pasen a esa dimensión.
Entonces se vuelve a repoblar la tierra,
pero va a ser un planeta para los necios
y otro planeta para los arrepentidos
malvados. Eso es diferente y por eso es
que también va a haber oportunidad de
reencarnación en algunos de los que han
estado en la parte la que son los
malvados arrepentidos para que si
dejaron ya de existir el cuerpo humano,
sus almas puedan reencarnar en ese
tiempo. Así que creo que se dan cuenta
que la labor es muy muy alta y que no
estamos jugando. que si nosotros le
decimos que el hombre destruyó el mundo,
creo que no estamos mintiendo. Si
nosotros le decimos que no viene del
exterior la maldad, eso también lo saben
muy bien, porque la maldad está en la
tierra. Y si nosotros les decimos que
tenemos que apurarnos es porque es
urgente. Ya está tronando por dentro del
planeta, ya se están abriendo cada vez
más grietas, porque naturalmente el giro
del planeta cuando lo ha hecho en que
cambian los polos, eh, está
todavía con su amortiguador,
entonces no era tan desastroso.
siempre vio un cambio cuando el diluvio
pues fue un cambio de las aguas
cubrieron casi toda la totalidad del de
la parte de la tierra, después bajaron,
pero no estaba tan destruido en lo
profundo.
No había contaminación de radiaciones en
el mar, no habían oradado el planeta en
esa forma. Habían sacado oro y cosas por
el estilo, pero nada tan impactante como
es el hecho de haber hecho tanta
destrucción sacando el petróleo. Ese ha
sido el peor error que ha cometido el
ser humano, porque además han
enriquecido unos pocos y ha causado
muchos estragos y la contaminación
terrible que hay en el aire. Por ello es
que nosotros tenemos ya que decirles,
este tiempo se cumplió, ya se cumplen
los 5200 años, ya se cumple el tiempo,
ya se llegó a la fecha y ya tienen que
entrar a otra dimensión. ¿Cuántos
pasarán? Pues que serán los que
disfruten de poder recibir almas acá de
otros mundos en que se va a repoblar la
tierra. Muy bien, pero ya de seres
evolucionados. En el planeta no vuelve a
haber una matanza jamás,
porque nosotros nos vamos a encargar de
ver quiénes lo van a recoblar y ver
cuántos niños pueden nacer. Y los niños
que están naciendo ahora que los ven tan
inteligentes, pues sí, son niños ya
preparados. Y vean ustedes a un niño
ahora rechaza comer carne y están
hablando de lo que ven, pero ya por lo
menos ya no se les rechaza tanto cuando
se les informa que realmente están
viendo a quién dicen que es su ángel,
muchos dicen que al maestro Jesús, pero
no olvidemos que también hay otros
países que todavía no lo conocen bien y
que si hubo grandes maestros que están
regresando porque realmente El
movimiento es total y absolutamente
mundial,
pero todos estamos listos con la espada
de la luz en la mano para vencer al mal,
con la espada de la luz para poder
decirle al mal y se tiene que retirar. Y
sabe que se tiene que retirar y sabe que
no puede con nosotros y sabe que tiene
un pequeño poder en comparación al
nuestro. Lo único que tiene
con lo que nos, vamos a decirlo así, nos
chantajea es en que se lleva tanta
humanidad, porque él dice que va a
repoblar
aquellos mundos en los que se quedó
dentro de la oscuridad y que iba a tener
a muchas almas y que todos ellos eran
demonios también para que mientras más
sean mejoras en el plan y ya encontraran
la forma de hacer otra vez un túnel. el
dimensional para poderse introducir en
los mundos nuevos. Ahí es en donde
tenemos que entrar nosotros porque no
vamos a permitir que hagan ese tipo de
dimensiones,
pero no sabemos.
Pudiera suceder, pero ahora sí vamos a
estar más alertas. Es demasiado el daño
que hicieron en esta tierra y nada más
este planeta,
la vida inteligente que el Padre creó.
Los únicos inteligentes del universo al
Padre que dicen que debe haber vida
inteligente en otros mundos. Por el amor
del Padre, nunca hemos visto tanta
necedad y tanta destrucción como la que
hay ahora en este planeta.
Dicen qué piensan.
Vamos a ver si realmente se jactan de
ser pensadores cuando vean cómo el
planeta está protestando,
cuando vean que sí viene la ayuda, por
lo menos que vean que el Padre es tan
magnánimo, tan grande, que dio poder a
tantos seres que ahora vienen en ayuda
de esta humanidad a la que se le olvidó
pensar, de esta humanidad que todavía
puede ser rescatada.
Así que todos estamos listos,
movimientos
en los que nosotros tenemos que trabajar
intensamente.
Recuerden que también no pueden hacer
una cosa semejante, que rescatemos a
todos los seres buenos y se extienda la
contaminación total en todo el planeta
porque matan a todas las tiras que son
de los animalitos, porque sí se van a
quedar muchos y muchos otros los vamos a
ir apartando y muchas formas de vida que
tienen que ser para la evolución pues se
quedan en lo que se llama la tierra o
muchas formas de los de insectos, pero
de todos modos tenemos que ver en qué
forma podemos rescatar todo tipo de vida
animal que el padre creó con tanto amor
para darle equilibrio a este planeta.
Entonces, quien piense un poquito y se
dé cuenta de lo que nosotros estamos
haciendo, se podrán dar cuenta de la
ardua labor que tenemos. Y todavía
dicen, "No pasa nada, no se apuren. No
viene el fin del mundo.
Hubiera sido, no, no viene el fin del
mundo." Ustedes pueden contestar
totalmente. No vienen fin del mundo.
Gracias al Padre, gracias a nuestros
hermanos cósmicos, gracias a los grandes
maestros, gracias al deseo de salvar
esta humanidad.
que lo único que ha sucedido porque se
preguntan por qué pudo suceder que
existiera un Hitler o que existieran
tantos seres que han gobernado con
horror en esta tierra,
porque aparte de ser posesiones,
nosotros no hemos podido quitar el libro
al ventrío.
es sagrado y padre se lo entregó a sus
hijos y no podemos quitarles el nivel de
trío. Cuando nosotros los escuchamos
hablar tan neciamente
no da dolor cuando nosotros vemos los
hospitales llenos, totalmente llenos de
enfermos, que en un grito de dolor le
suplican a Dios que los ayude o
maldicen.
en que nacieron y que pudieron tener esa
enfermedad. Ah, porque las enfermedades
son terriblemente desastrosas, los
dolores son inmensos y nosotros tenemos
que ver a cuántos podemos rescatar.
También tien que cambiar, también tienen
que escuchar. No crean que nos vamos a
meter, pobrecitos, enfermitos. También
hay enfermitos con bastante maldad y
también hay enfermitos con en
posesiones,
¿eh? que más o menos podrían sacar
ustedes en cuenta.
Así que también ahí tenemos que hacer la
selección
y hay niños,
pero hay niños que venían de otra era en
la que no fueron precisamente muy buenos
y de una forma u otra han adquirido una
enfermedad, pero los vamos a rescatar
para que pasen ya a otra dimensión
porque su idea era que en una forma u
otra ya tuvieron la oportunidad de pasar
otra dimensión. Pero hay muchos niños
que sí son víctimas y que nosotros
queremos sacar ese holocausto que es ver
la enfermedad del cáncer, ese holocausto
que es ver cómo están muriendo
porque están quedando sin ninguna
esperanza tantos seres humanos, humanos
que se arrastran porque no pueden
caminar, pero no No es que se arrastren,
eh, les pueden poner una silla de
ruedas, pero hay lugares en los que cuál
silla de ruedas, cuando están los que
están en guerra, ustedes creen que están
pensando en el pobre inválido, no dejan
arrastrarse y a ver cómo le hace para
sobrevivir. O ojalá le toque una bomba y
acabe su triste existir. Ahora, los
lugares donde sí se les puede dar pues
unas sillas rueras, una forma en la que
puedan caminar, pero todo es herencia.
herencia que ha recibido el hombre de
los tiempos de destrucción en los que ha
existido. Estamos hablando
de todos los 25,920
años. Estamos hablando del tiempo que se
divide cada era. Estamos hablando de
tiempos humanos durante todos los
tiempos de la humanidad.
Vivimos para ayudar, vivimos para amar,
vivimos para mostrar nuestra presencia,
vivimos para hacer una selección de
gente buena, pero son pocos. Comparación
a la humanidad, estamos diciendo,
realmente son pocos, aunque en cada país
hay gente buena. en todos los lugares en
que vamos buscando. Hay pueblitos en los
que encuentras a gente de mucha maldad,
como gente buena, pero que realmente son
víctimas y estamos introduciéndonos en
las selvas, estamos llegando a todos los
puntos de la tierra para poder saber a
cuántos seres humanos vamos a poder dar
la vida, porque es todo lo que tenemos
en nuestras manos, la vida o tal vez la
muerte, si eso es lo que deciden, porque
muerte es perder el alma, muerte es ser
servidores del mal. Muerte es haber
perdido oportunidad de ser parte de la
creción muerte.
Digamos entonces con mucho amor al Padre
que todos estamos reunidos para trabajar
para él,
para trabajar por el bien de esta
humanidad que el Padre ama tanto.
Digamos al Padre
con mucho amor
unas palabras de esperanza.
Si tú supieras, Señor,
cuánto deseamos que tú puedas ser amado
como mereces ser amado.
Si tú supieras, Señor,
cuánto queremos darte la alegría de
saber que podemos enseñar a tus hijos a
pensar. Si tú supieras, Señor, con
cuántos esfuerzos estamos trabajando, si
tú supieras, Señor,
con cuánto amor estamos dándote la
alegría de saber que si tienes hijos que
te aman.
Si tú supieras, no, tú lo sabes. Tú eres
fuerza, tú eres poder, tú eres creación,
tú eres la vida, la vida, la
inteligencia más grande que existe, la
mente más poderosa.
Ay, padre, pero cuánto diste, ay, Padre,
tu decisión de que todos tus hijos sean
libres
[Música]
ha costado la pérdida de muchas almas.
Sí, Padre, y no te decimos que te
equivocaste porque tú no te equivocas.
Ay, padre,
esa decisión tuya de nunca quitar el
libro alío
está costando
que el ejército mal aumente. Pero,
Padre, también tienes
legiones completas de seres que te aman,
que saben pensar, que están dispuestos a
trabajar intensamente para que tú puedas
sonreír
ese día maravilloso que va a ser nuevo
amanecer. para que veas que nuestra
distribución fue perfecta y para que
veas que en todo momento no nos
equivocamos
porque hemos aprendido a amarte
intensamente y a darte a ti la alegría
de saber que tienes hijos que
evolucionaron y que con su mente pueden
arreglar este mundo tal y como tú lo has
pedido. Padre, gracias por el poder que
nos das. Padre, gracias por la confianza
que nos entregas. Y padre, gracias
porque sabemos ya cómo tiene que ser el
futuro de este mundo. Padre, gracias
por permitirnos ser los que ayudemos a
que este planeta pueda volver a ser un
paraíso, porque lo que hemos aprendido
ha sido tan grande y tan hermoso que
todo lo que tú te imagines para tus
hijos lo vamos a hacer, lo vamos a dar,
padre. cuentas con nosotros. Gracias por
el poder que nos diste, porque podemos
ser triunfadores en esta guerra en
cuatro contra el mal y en este momento
difícil para este planeta que tal vez se
perdería si no estuviéramos aquí.
Yeah.