al
[Música]
lo primero que les voy a pedir
hoy es que
Yo sé que se les hace largo largo el
tiempo pero cuando menos lo esperen van
a estar trabajando como nunca habían
trabajado todo aquel que nos escucha
todo aquel que tiene ilusiones pero todo
aquel que haya dejado de consumir muerte
por amor va a
ser un ser que va a recibir muchos dones
mucha fuerza porque tenemos confiar a
Quiénes les podemos dar esos dones que
nos piden a los que sean sencillez
a los que no empiezan a creerse líderes
y yo voy a dirigirlos y yo voy a ser el
que organice todo no no no solitos se
van a formar los grupos van a estar
Unidos van a estar escuchando los
mensajes practicando lo que nosotros les
enseñamos pero recuerden tienen que
estar en total y absoluta sencillez
cuando nosotros fuimos eligiendo a cada
uno de ustedes es porque nos dimos
cuenta que tienen cualidades que ustedes
mismos
desconocen Recuerden que elegir en una
humanidad de varios millones de seres
humanos no es
fácil naturalmente que Toa nos faltan
algunos que son de otros países que
merecen también tener est unidad pero
por lo pronto fue todo lo que representa
el Mundo Hispano es donde Nosotros hemos
encontrado muchas Mentes que realmente
saben amar que no se llenan de
soberbia que no quieren ser superiores a
los demás y que están Pues sí buscando
algo que les dé una oportunidad de
serda pero por ello yo les advierto los
quiero
tranquilos llenos de amor por todo lo
que le rodea vuelvo a repetir y
continuamente lo estoy diciendo no
quiero líderes no quiero que estén
diciendo yo mando yo organizo yo digo a
mí me respetan a mí me siguen no no no
no porque entonces empieza a ser ya un
caos todo esto esto tiene que ser como
nosotros lo planeamos de un principio
con toda la mayor sencillez que tiene
que ser escuchado un mensaje que es de
amor y de Esperanza para la
humanidad al hombre le parece ya difícil
encontrar Paz Por ello cuando vienen a
consulta y lo primero que les piden es
el respeto a la vida vemos las caras que
ponen todo lo que se les ocurre pero
después lo van captando y se van dando
cuenta que lo que nosotros pedimos es
algo que tiene que ser así amarse es
respetarse amarse es no consumir muerte
yl amarse es no ser un ser que se quiera
sentir superior a los demás Por qué es
tan importante esta sencillez porque es
natural tien que ser todos una sola
fuerza respetándose unos a otros Unidos
en uno solo momento en el que van a
tener que ayudarse porque va a ser muy
fuerte el
trabajo yo les estoy avisando
no crean que es un trabajo fácil pero
con nuestra protección van ustedes a
recibir todo lo que necesitan para que
se les
escuche cuando Nosotros ya nos
manifestemos
en una forma u otra para que el hombre
pueda escuchar el mensaje ustedes ya van
a estar siendo preparados en una forma
muy especial por ello son tantos
mensajes por ello los hemos traído y por
ello sabemos Contamos con muchos seres
humanos para poder transmitir algo que
es tan sencillo y tan complicado para el
ser humano complicado porque el ser
humano quiere seguir siendo líder en
todo Pero además quiere seguir pensando
que tiene el poder sobre la vida
mientras piensen que tiene el poder
sobre la vida no son de nuestro ejército
cuando nosotros los vemos Ya practicar
con mucho amor lo que les hemos pedido
Entonces nos sentimos contentos de saber
que sí tenemos un grupo pues ya más o
menos regular Aunque todavía discuten
entre sí todavía no se sienten todos
totalmente en paz todavía no los veo
totalmente Unidos no falta quien mete un
poquito de cizaña no falta quien esté
pensando que el otro se equivocó está
bien si el otro se equivocó pues hagan
las cosas bien para que corrijas sus
errores pero no porque lo estén
señalando sino que sean
ejemplo que se les vea a todos en una
sola comunidad de luz y de paz vamos a
trabajar mucho corto tiempo no se
preocupen No no vamos a volver a estar
como desde un principio serían otros 24
años no ni dónde como dirían ustedes el
tiempo se cumplió el planeta Tiene que
Y ahorita no puede hacerlo está bastante
destruido y también ha tomado el ser de
la oscuridad a tantos seres humanos que
por ello Es que nosotros nos preocupamos
porque la misión es intentar rescatar
esta humanidad de su perdición intentar
volver los seres de sencillez
intentar ver que realmente pueden volver
a pensar porque aquel que está en la
soberbia encumbrado en la parte alta se
supone porque tiene un título un poder y
muchísimo dinero pues no está
Precisamente en el
equilibrio y cuando pase a otra
dimensión no va a tener ni el dinero ni
a nadie que pueda rendirle pleitesía por
su
poder todo eso se acaba
definitivamente Pero cómo vamos a hacer
qué tenemos que hacer
hacer ruido solo así nos van a
escuchar sí se han visto muchas naves Sí
están pendientes de las lucecitas que
brillan a lo lejos y de las naves que se
han visto que no han hablado del todo de
lo que se ha visto en el cielo pero lo
que sí tienen que estar conscientes es
que ustedes están siendo llamados para
algo muy grande pero muy muy grande que
es verdad que cuando bajen de la nave
van a traer una túnica bueno como les
hemos dicho no es que queramos hacer una
secta Y que todos vistan igual aunque no
no son igualitas eh Son muy bonitas pero
no son
igualitas pero ya después les gustará
presumir de que ya fueron contactados
Eso sí para que los vean que realmente
les tocó subir pero que los vean con
sencillez les tocó subir porque
aprendieron a amar a respetarle
respetarse a sí mismos y a respetar a
sus semejantes recuerden que no puede
haber nadie que esté criticando a
alguien es una forma de respeto a la
vida El respetar lo que hacen o digan
sus
semejantes amarlos como son y dar el
ejemplo y cuando hay oportunidad pues se
habla pero no les hablen de forma
personal tú eres tú no haces las cosas
bien pues se ofenden mejor digan
nosotros tenemos que hacer las cosas
bien Nosotros tenemos que comportarnos
adecuadamente y todos tenemos que estar
Unidos en una sola
fuerza todos sobre todas las cosas con
la mayor sencillez
hemos visto que ya hay varios grupos un
poquito desesperados porque no se ven
las naves un poquito desesperados porque
dicen el maestro promete mucho y no pasa
nada poquito desesperados porque ya
quieren ver Y vivir lo que les hemos
prometido pero no olviden que es un
mundo totalmente
destruido es un planeta en el que tiene
más seres que están siguiendo al ser de
la oscuridad que la luz es un planeta en
el que los hombres han perdido toda
noción de lo que es el amor todos tras
el
dinero ese dinero que ha perdido tantas
Mentes pues ustedes lo van a ver después
como lo vamos a
desaparecer pero lo importante de todo
esto es que se sientan Unidos y se
apoyen y se ayuden Y si tienen deudas
pues ya las pagarán o no las pagarán
porque en el momento en que venga todo
el movimiento que vamos a hacer pues
todo va a cambiar pero va a cambiar
radicalmente
en ese momento ya están calificando que
por ahí está el
anticristo ni siquiera se nota pero sí
hay alguien que está detrás de todo lo
que está sucediendo que se ha dirigido
en poder y que además lo veneran Y que
además creen que es el que va a poder
reinar totalmente en este mundo pero no
no crean que está en el trono en este
momento pero nosotros sí conocemos como
se está moviendo todo lo que representa
los seres de la
oscuridad yo soy un ser que tengo poder
Pero no por ello me voy a sentir
superior absolutamente a
nadie todos tenemos poder Y ninguno de
nosotros dice yo soy mejor que el otro
todos nos decimos somos una sola fuerza
y todos nos estamos uniendo
continuamente para exponer lo que hemos
logrado
hacer observar a todos los seres humanos
pues ha sido un poquito
difícil ver cómo actúan ver cómo piensan
ver cómo son ver que hay más soberbia
que sencillez
y sobre todas las cosas observar al
hombre que siente que tiene el poder
sobre la vida cuando está destruyendo la
vida de los animalitos para
comérselos nos parece tan triste
degradante que es por ello que nosotros
al hacer un llamado les hacemos hincapi
en que tienen que entender Qué es el
respeto a la vida pero recuerden que el
respeto a la vida también es el de sus
semejantes no señalen a nadie no piensen
que ya saben quién va a ser el que va a
querer ser el más poderoso de la tierra
no lo ven no lo conocen Nosotros
sí es alguien que se mantiene más como
si fuera en la
oscuridad pero al que veneran todos
aquellos que quieren ser poderosos por
ello Es que yo les digo Ustedes
tranquilos que nosotros sí conocemos a
todos los seres humanos os podemos
introducirnos en cualquier lugar y no
nos ven si no queremos ser percibidos no
nos perciben pero
escuchamos vemos lo que
sucede intentamos entender un poco más a
estos seres humanos que quieren ser
poderosos Por qué quieren ser poderosos
porque se sienten insignificantes esa es
la
realidad Porque no quieren ser seres que
se pierdan en la
en en el
absoluto y oscuro momento en el que
nadie sepa que existieron para que
tieren Que sepan todos que existir De
nada le
sirve mejor que si alguien es un ser que
realmente puede ser recordado con amor
tiene que ser el que manifieste más
sencillez en todo momento Y que
transmite el mensaje como debe de ser
transmitido pero primero con el ejemplo
con una paz interior total y un amor
auténtico hacia todos los seres que le
rodean amor
comprensión no decir que pueden ser
mejores que aquel porque aquel tiene
muchos defectos porque hay que entender
por son sus
defectos hay que ver la forma en que
vamos a tener ya que trabajar
intensamente porque o acabamos
rápidamente con el consumo de alcohol y
drogas o este ser de la oscuridad se va
a llevar muchas almas que todavía no
queremos perder están pidiendo
suplicando que les digan Por qué cayeron
en algo que los destruye porque aquel
que cae en el alcohol o en las drogas
pues se siente un ser que necesita ayuda
que no es feliz que tiene miedo sobre
todo mucho miedo y que no sabe ni
siquiera Cómo salir de
ese calabozo que se formaron para sí
mismos por ello Es que sabemos que
podemos ayudarlos y sabemos que podemos
poner un sueño en cada mente y sabemos
que podemos erigir noos como sus
hermanos por ello siempre les hemos
dicho no estamos apareciéndose
[Música]
y voy a prepararme tiene razón Hay que
ser seres que seamos dignos hijos del
creador son más de los que se imaginan
eh muchos más y jóvenes y
[Música]
adultos los ancianos son los que a veces
Todavía siguen metidos en su mundo en su
religión fanatiz con miedo porque los
enseñaron a tener miedo no los enseñaron
a amar al padre nos enseñaron a temer al
padre y el padre es lo más hermoso que
puede existir jamás se le debe temer
Porque todo lo que sabe dar es amor
comprensión para sus hijos y un sueño
que los quiere ver liberados de todo lo
que ahora está sucediendo en la tierra
que Este planeta se convirtió casi en un
verdadero infierno sí y que va a ser un
paraíso en corto tiempo
también pero por
ello saben muy bien que les hemos
anunciado que vamos a hacer mucho ruido
y que ustedes nos van a
representar Recuerden que un contactado
auténtico se representa con sencillez y
habla del respeto a la vida porque salen
contactados hasta debajo de las piedras
pero que ya se sonó una nave que ya
viajaron y que ya vienen los cataclismos
y que tengan que protegerse y que
atemorizando no se trata de atemorizar
nosotros nos vamos a encargar de los
cataclismos vamos a encargar de los
temporales nos vamos a encargar de todo
lo que podemos hacer no se puede evitar
totalmente porque el pobre planeta está
protestando continuamente pero sí les
les pido que estén Ustedes tranquilos y
Unidos cuántos hay que están ya
escuchando el mensaje pues un buen
número y eso nos da mucho gusto no lo
tema nada que ahorita Tal parece que
quieren pasear el vecino país del Norte
porque ya un señor dijo que están
estorbando no no se puede porque todo
aquel que trabaje honradamente todo
aquel que tenga la fuerza para decir yo
me he ganado el pan de cada día y no he
causado problemas también los que se
dedican a causar problemas pues entonces
sí van a temblar un poco pero de todos
modos nosotros tenemos que hacer una
limpia total de todo lo lo que
representa la violencia y una limpia
total de todo lo que representa los
vicios en los que han caído
Cómo por ello les vamos avisando tenemos
el poder para hacerlo y si ustedes nos
van a representar est tranquilos porque
van a poder ser escuchados porque van a
querer saber cómo ser parte de esta gran
misión la misión más grande que se ha
dado sobre la Tierra la que
dio un maestro que con todo su amor se
manifestó para que el hombre no le
olvidara y los otros maestros todos los
maestros ascendidos están listos para
manifestarse en cada país en donde les
han amado les han
respetado también los han endiosado que
ninguno quiere ser endiosado ni nuestro
maestro ni Ninguno de los grandes
maestros quiere ser endiosado quieren
que Recuerden que vinon a traer un
mensaje de esperanza y de sencillez y
que quiere ver Unidos a todos los seres
que existen en la tierra todos todos los
seres humanos fueron creados para hacer
vida y todos los seres humanos son parte
de el amor del padre por ello vuelvo a
repetir mucha sencillez
no empiecen con que yo soy el líder y yo
soy el que los organizo de qué los
organizan est juntos mediten y se
demuestren que entendieron el mensaje y
que estén realmente trabajando para
ayudar a todo aquel que ha caído en
vicios o en la ignominia No saber ni
siquiera porque es un ser que puede
pensar por ello tenemos todo listo y
quiero que estén preparados porque el
tiempo se cumplió estamos en el último
tiempo en los últimos mensajes en los
últimos
y ya todo es como hemos planeado y como
lo hemos preparado Así que a prepararse
que ya llegó el momento de que ustedes
reciban Lo
prometido díganme algo que quiero que
ustedes mismos nos
contesten Creen
ustedes que estamos dormidos allá
sentados en una nave para contemplar
destruye el ser humano Creen ustedes que
estamos simplemente viendo que se cumpa
el tiempo mandemos a muchos seres
humanos al la verno y otros se vayan a
la gloria y otros se vayan al purgatorio
vamos a decirlo así porque serán los que
se queden todavía a volver a empezar
no creo que acaban de escuchar que
nuestras labores terriblemente arduo por
una sola
razón conozcan al padre conozcan a quien
les creó conozcan su amor
infinito su sencillez absoluta cuando él
habla con sus hijos conozcan a alguien
que lo merece todo aparte de que él no
lo dio todo pero como él nos dio la
libertad tenemos que aprender a
utilizarla para ser simplemente del
amor Entonces dígame una cosa si el
padre creador del universo no se siente
superior a sus hijos porque son sus
hijos entonces él no se siente superior
a nadie él ama todo lo que le ha creado
nos ama intensamente a todos se siente
orgulloso de saber que puede tener un
ejército que trabaje para que vuelva a
la normalidad univo se siente orgulloso
de saber que podemos decirnos que hemos
logrado una evolución para poder darle a
él la alegría de saber que algún día
podrá recuperar a sus hijos que seremos
incansables como es él que seremos
incansables ante todo para todo aquello
que existe nosotros no nos vamos a dar
el lujo de decir Ya me cansé quiero
descansar Sí si nos damos nuestros
descansos no crean que
no pero nunca vamos a
claudicar ante el padre que todo lo da
que todo lo entregó ante ese padre para
nosotros es lo más grande que puede
existir y que con tanto amor y sencillez
nos escucha con tanto amor y sencillez
nos da todavía más luz de la que ahora
podemos recibir y que sigue observando
su universo y que sigue viendo que sigan
girando los planetas que sigue viendo
que Los Soles sigan alumbrando cada
sistema Planetario y que sigue
observando desde el más pequeño de los
insectos al animalito más grande que
sigue observando sobre todas las cosas a
estos hijos que ama tanto que no quiere
perderlos Recuerden que sí es una
ventaja que no seamos como los
animalitos porque el animalito no tiene
maldad no tiene
ese
para poder ser maldad Entonces eso lo
ayuda a seguir manteniéndose dentro de
lo que representa la vida en evolución
del
universo ya cuando ustedes estén
conviviendo con ellos van a ver que van
a poder razonar con ellos y van a poder
convivir con estos seres que el padre
creó con tanto amor como un equilibrio
ecológico de cada mundo van a ver que
son más hermosos de lo que ustedes los
pueden ver y van a ver que conociendo
desde el más pequeño de los insectos al
animalito más grande que puede existir
todos son parte de esa creación
maravillosa des ese padre que ante todo
lo dio todo para que existiera un
universo infinito que ahora nosotros
queremos que conozcan un universo
maravillosamente hermoso nosotros
conocemos hasta el último confín del
universo y nosotros podemos viajar en
todo momento todos los lugares donde
existe vida por ello les quiero pedir
que si
ustedes con tanto amor nos escuchan que
sea con amor que trabajen para esta
misión que si ustedes con tanto amor
desean participar en esta misión no se
enreden diciendo déjeme ver quién manda
déjeme ver quién es el que está mejor o
yo quiero ser superior o yo quiero
llamar la atención o yo quiero ser líder
por
favor si ustedes escuchan nuestro
mensaje se dan cuenta que todos ustedes
tienen que ser la más absoluta sencillez
y unión para cumplir con esta misión los
hemos elegido por sus cualidades los
hemos
elegido porque tienen una forma de
pensar que podemos confiar en que van a
ser cada día mejores entonces con mucho
amor les pido manténganse Unidos
tranquilos llenos de fuerza que ya llegó
el momento de trabajar para esta difícil
misión ya oyeron de qué se trata pero
ustedes no van a tener nada que ver con
los seres de la oscuridad no se
preocupen Eso es problema nuestro
ustedes solamente van a trabajar para
los que aú sig en pie en este mundo en
el que tan solo debe existir
[Música]
vida
y