ah
[Música]
decirse soy
vida es pensar en sí mismo como un
ser que nunca ha dejado de
existir decirse soy
mente es pensar en sí mismo como un ser
que ante todo fue creado para ha serer
grandeza y decirse sí mismo soy calma es
pensar en sí mismo como un ser tiene con
profundamente para decirse qué es
realmente su propia mente su propio
espíritu su propia
energía su propia realización por la que
tiene que
existir digamos en este
momento todos
juntos que somos una sola
fuerza seamos una sola
fuerza seamos una sola vo
seamos una sol
mamente seamos tan solo
parte este gran padre que hoy Les va a
dar como
nunca todo su
amor ya que para él sus
hijos lo más grande que él ha podido
crear para él su creación es
importante él
que puso todo su amor en todo lo que
pudo formar para que existiera un
universo
él que hoy se va a
mostrar a ustedes para que ustedes
puedan decirse que saben la razón por la
que fueron
creados mente es el hombre mente son
vida es el hombre vida son calma Es el
hombre cuando sabe amar
cuando sabe creer cuando sabe soñar
soñar un
sueño Un sueño vamos a poner Entonces en
ese instante en su ser un sueño que se
va a
realizar porque en este momento todos
ustedes van a ser
transportados hacia un lugar muy
lejano muy muy lejano muy hermoso
el más hermoso de
todos
vamos a la morada del
padre vamos al lugar en donde el padre
está
continuamente Llamando a sus
hijos vamos al lugar en donde nuestro
gran señor
Jesús tiene su
morada la gran madre
tiene todo su amor para que todo ser
pueda sentir que ella en todo momento
está con cada ser que
existe ella que cuando fue
creada dio todo lo que es para que nunca
dejara de existir la evolución y la
[Música]
vida ella que es
única ella que es
grandeza ella que
nació para ser la fuerza Divina de la
evolución
ella por todos los siglos ha seguido
trabajando incesantemente
para que cada ser que nace pueda recibir
su luz por ello hoy queremos que
ella ella
personalmente pueda dar un
mensaje que ustedes van a
reconocer porque ella
hoy quiere estar con
ustedes para que la conozcan con el gran
amor con el que siempre ha puesto todo
su ser para que ustedes pudieran
existir nuestra gran madre nuestra gran
madre nuestra gran madre
[Música]
Por
qué tres veces nuestra gran
madre porque ella es parte del eterno
triángulo porque por ella todo es y todo
existe porque el padre le dio toda su
fuerza para que fuera firme en todo lo
que ella quería
dar fuera así quien en todo momento
estuviera pendiente de todo lo que es
creación la gran madre que con su amor
Hoy les va a recibir en un lugar muy
hermoso en un lugar de donde ella
siempre está en un lugar en el que tan
solo se ve un cielo muy azul
nítido
limpio en donde se escucha el canto de
las aves en donde tan solo se siente la
paz en donde ella tiene su
morada para que por siempre su mente
esté transmitiendo su luz y esté en
todos los puntos del universo para que
nunca desaparezca la vida que el padre
creó hoy con
amor quiere pedirles algo
porque hoy con amor ella los está
recibiendo en este hermoso lugar al que
acabamos a llegar
Unidos para poder darle a ella el lugar
que ella merece ante todo lo que es la
vida la vida eterna que el padre Le
entregó para que fuera portadora de la
evolución
[Música]
si en el amor existe
vida en el amor tiene que existir la
eternidad si en el amor existe la calma
la calma tiene que ser por
siempre que pueda motivar a todo aquello
que
existe para ser para siempre la
[Música]
verdad padre me
creó para que yo velara por todos sus
hijos el padre me dio su luz para que yo
pudiera ser tan grande como es su deseo
de que todo lo que él creó jamás
desaparezca mi padre me dio su energía
para que yo pudiera enseñar a todo ser a
conocer la verdad por la que realmente
puede amar a sus hijos puede amarse a sí
mismo puede ser ante todo parte de todo
lo que es la
creación mi padre me dio toda su fuerza
y su luz para que yo pusiera un manto un
manto eterno que pudiera cubrir su
universo que pudiera darle vida a todo
lo que puede ser parte de todo lo que él
quiere que sea
eterno mi padre me creó y me dio y yo
ahora le doy a él todo el amor que vamos
a poner para que sus hijos se acuerden
que todo lo que él creó es
eterno lloro cuando veo el dolor porque
no me gusta ver sufrir a que nació de mi
luz siento una gran pena por aquel que
se olvidó de mi gran padre que hoy está
llamando a sus
hijos siento un gran deseo de poder yo
Mostrarme ante todo el ser para que
puedan decir madre quiero estar contigo
madre quiero estar a tu lado
madre quiero ser yo quien te diga que
hoy Yo
hoy Puedo mostrarte todo lo que he
podido crear porque tú eres vida mi
padre me dijo cuida de mis
hijos cuida de todo lo que yo críe
porque no quiero que nada
desaparezca cuídalos te doy la fuerza te
doy la vida te doy todo mi amor l oro
Cuando veo la maldad y oro Cuando veo
que el hombre se olvidó de lo que es su
origen su origen divino que pertenece a
mi gran padre mis
lágrimas están cubriendo hoy a todo ser
que pide porque yo quiero que con ellas
se purifique su espíritu y que con ellas
puedan sentir que mi amor está
cubriéndolos Sí yo
que pude ver
como con una gran injusticia me
escucharon A quién fue mi hijo en este
lugar en el que ahora queremos dar
vida él que el
padre prometió ser que le devolviera a
sus
hijos yo que lo traje vientre yo que le
di todo lo que soy para que él pudiera
dar para que él pudiera nacer para que
él pudiera
enseñar lo profundo que es el amor de
nuestro gran padre mi hijo que le ofrece
al padre todo lo que es
Yo
pedí ser Quien fuera portadora
de esta gran energía que llevó a esta
tierra para enseñar para dejar su huella
que jamás se borraría
para dejar su
amor doloroso terriblemente doloroso fue
aquel momento en el que el hombre quiso
destruirle doloroso fue aquel momento en
el que el hombre quiso que su mente su
amor
no fuera jamás
Escuchar doloroso fue lloré mucho lloré
mucho por él pero no tanto porque él
hubiera sido traicionado sino LL oré
mucho lloré mucho porque el hombre no
iba a recordar su nombre sino hacia mi
hijo algo muy grande para que jamás se
borrara su gran nombre de la tierra de
la de la tierra que él ama tanto y que
el padre le encargó para que pudiera
volver a ser aquel paraíso
maravilloso que nuestro gran padre creó
lloré mucho porque vi el dolor en los
padres que no podían dar vida a sus
hijos lloré mucho porque vi madres que
despreciaban a sus propios hijos lloré
mucho porque vi madres que podían Amar o
también mis madres que no podían decir
voy a ver crecer a mi hijo porque estoy
enferma porque no tengo fuerzas porque
no sé quién soy he llorado mucho pero
con mis lágrimas he cubierto este
planeta con mi amor he cubierto a todo
ser que pueda ser alguien que hoy pueda
recordar en qué momento
llegamos a la tierra para enseñar al
hombre amar hoy yo con mi manto voy a
cubrir todo lo que pueda ser vida Hoy yo
con mi manto voy a poder decirle a todo
ser que no olvide que mi padre les ama
que dejen de decir que no quieren ser
vida que dejen de matarse que dejen de
destruir que dejen de olvidarse Cuál es
su origen divino que dejen de hacer
tanto daño a los niños que dejen de
despreciar la figura femenina que
representa la vida que dejen de ser
muerte yo voy a hacer una gran
manifestación no para que me sigan
venerando sino para Que recibas mi amor
para que yo pueda cubrir a todo aquel
que me pide con mi manto para que el mal
fera ir para que el mal deje de hacer
daño a los seres que hoy mi gran padre
llama
yo soy la vida
Hoy yo soy la
calma mañana yo seré quien le entregue a
mi gran
padre todo lo que ahora se está
destruyendo porque voy a hacer algo
inaudito porque quiero que me escuche
porque quiero que me ameen por quiero
que me reciba porque quiero ver la
sonrisa en los labios de los niños
porque quiero ver La sonrisa de las
mujeres que pueden ser amadas y no
despreciadas porque quiero ver la
sonrisa en los hombres que ahora van a
tener que recordar para qué fueron
creados voy a ser algo muy grande porque
yo Le prometí a mi padre que un día sus
hijos volverían a él que un día yo
podría decirle a todos ser que mi hijo
les podría dar todo lo que Ahora pide
porque él tiene el poder
tiene el poder de mi padre yo tengo el
poder también pero El poder del amor
para envolver a todo aquel que hoy
necesita de mi ser yo soy tan solo madre
soy vida soy calo hoy Le ofrezco a mi
padre y voy a hacerlo más grande para
que nunca nunca más puedan volver a esta
tierra el dolor la muerte la sangre la
desesperación el abandono de los seres
que tiene que saber por qué nacer y hoy
Le ofrezco a mi padre que yo voy a
trabajar como nunca para que mi padre
recupere a los hijos que ama
tanto
recuerd yo hoy te doy mi luz Yo
hoy les doy todo mi amor mis lágrimas
son para dar vida mi deseo de dar es tan
grande que todo lo que puedo decirles es
que en una forma u otra vamos a triunfar
porque somos la luz que llegó del mismo
padre para que este lugar
ensangrentado vuelva cerc como mi padre
vuelva a ser el paraíso y vuelva a ser
danzor
vida
recuerden recuerden muy bien que hay una
gran madre que ante todo todo lo da por
ello hoy quiso ella dar un mensaje por
eso hoy
ella pidió este momento que tanto han
esperado vamos entonces a hablar con
ella Vamos a ofrecerle todo lo que somos
vamos a pedirle que nos permita ser por
siempre sus hijos y vamos a pedirle que
nos dé su fuerza porque ella nos dio la
oportunidad de existir ya que nuestro
gran padre le dio la energía para ser
que fuera portadora de todo lo que es la
vida vamos entonces hoy hg la gran madre
lo que ella merece recibir nuestro amor
Nuestra fuerza nuestra cal nuestro deseo
de trabajar para que nuestra gran madre
pueda saber que todo ser en esta tierra
va a poder volver a ser como nuestro
gran padre lo
[Música]
creó madre que todo lo das que todo lo
das para que todo
exista madre del padre madre del amor
madre de la luz madre de la creación
madre que ante todo fue creada para ser
lo más grande que puede existir en este
lugar en el que hoy se necesita tanto de
tu voz madre mía que todo se reconozca
la grandeza de tu espíritu madre mía que
todo se reconozca la grandeza de todo lo
que tú eres madre que todo has dado para
que pueda escucharse una voz que pueda
salvar este mundo madre que quieres que
el niño no llore madre que quieres que
todo se reconozca que la vida fue creada
para hacer tan solo vida eterna
madre tus lágrimas van a ayudar para que
en todo momento todo ser recuerde que tú
veniste para entregar algo muy grande a
esta tierra
y que tú representas al padre como la
vida y que tú representas al padre como
el amor y que tú ahora vas a cosechar
ese gran amor que has sentido por esta
humanidad que en todo momento te ha
olvidado si madre te han olvidado porque
no han sabido amar a sus hijos sin madre
te han olvidado porque han permitido que
la guerra se extienda por sobre toda
esta tierra madre sí te han olvidado
porque nos han acordado que tú todo lo
que sabes dar es amor madre Estos son
tus hijos que Ante todo te van a dar
toda la alegría de saber que estos hijos
van a trabajar incesantemente para que
todo en este mundo vuelva a ser como él
nuestro gran padre lo creó madre tú que
le das a todo ser tu energía para que
todo ser pueda hacer evolución madre tú
que le das a todo ser tu luz para que
todo ser pueda ser amor madre todo te
vamos a entregar madre mereces que todo
se reconozca la grandeza que representa
haber traído tanta vida a esta tierra a
esta tierra que se perdió en el error
que se perdió en medio de la muerte que
se perdió en medio del dolor que se
perdió en medio del olvido de lo que es
nuestro gran padre madre te prometemos
que en todo momento estaremos a tu lado
que en todo momento estaremos siendo
fuerza y que por siempre daremos a todo
ser tu nombre para que puedan saber que
tú no eres una mujer que nació como
parte de la materia que tú llegaste para
dar tu luz tu amor tu fuerza y que por
sobre todas las cosas por tanto tiempo
por tanto tiempo has dado para que todo
ser pueda saber que existes madre con
todo nuestro amor vamos a trabajar
porque no existe un solo niño que esté
abandonado vamos a trabajar para que no
exista una sola madre que nos ha
escuchado vamos a trabajar para que no
exista nadie que pueda negar tu nombre y
madre vamos a ponerte en el lugar que
mereces tener vamos a dar a todo ser tu
nombre para que puedas respetarte como
lo más grande que pudo haber creado el
padre y como la luz que vino esa tierra
para inundar de amor a este planeta p
que tus hijos te ofrecen todo lo que son
Porque tú mereces ser tener y sobre todo
ver El Triunfo de tu hijo sea tan grande
que en lugar de recordar su sangre
recuerden su luz en lugar de recordar su
dolor recuerden todo el amor que él
profesó al mismo padre para devolverle a
sus hijos madre nada de lo que hiciste
será en vano lo que tienes a tu lado a
todo este ejército que hoy por ti lo
dará todo y por siempre lo dará para que
tú puedas triunfar como la madre que
eres como la fuerza divina que padreo
para que ante todo todo aquel que exista
pueda
que tú Has nacido de su luz para
extender tu energía por todo el universo
para que no exista nada que pueda
olvidarse como parte de lo que es la
vida para que nada se pierda para que
todo sea evolución para que todo ser
viviente pueda sentir tu energía y para
que todo ser que existe y pueda decir
existo Gracias a que existe esta gran
fuerza que es mi propia madre la madre
del todo la madre que creó la madre que
da vida la madre que es eterna y que
nadie volverá a decir que tú no eres la
grandeza que realmente eres y que nadie
podrá decir que no eres tú quien trajo
tanto amor a esta tierra para que este
ser humano pudiera volper al padre como
el padre lo creó madre que están tus
hijos con todo su amor para entregarte
todo lo que son madre ante todo pídenos
pídenos porque queremos darte todo lo
que podemos dar pídenos madre porque
queremos servirte servirte por toda una
eternidad padre padre es el que te dio
la luz ahora tú con esa luz has dado
tanta vida que mereces tener todo el
amor y el respeto de todo ser que existe
madre Estos son tus hijos hoy Te
entregan todo lo que son para que tú
puedas enseñar a todo ser lo que tú eres
Porque tú eres la grandeza del amor del
padre que el padre hoy va a estar
orgulloso de la fuerza que tú posees
para que todo ser pueda ser tan solo
vida madre a tus pies nos
postramos deseamos en esta difícil
misión nos des tu bendición porque tú
nos vas a proteger con tu manto para que
podamos triunfar para que podamos
envolver la tierra de amor para que
podamos enviar al mal a sus dominios sin
que se lleve a los hijos del padre
madre danos tu bendición Porque
necesitamos de tu luz para triunfar en
este momento en el que lanzamos nuestro
llamado al mundo para que el hombre
recuerde que fue creado fue creado para
hac vida y no muerte fue creado para ser
calma y no destrucción fue creado para
decirse todos los días que es amor ante
todo y que es creación que nunca
nunca más volverá a haber una sola gota
de sangre derramada en un planeta que
nuestro gran padre creo con tanto amor
madre que están tus hijos danos tu
bendición que necesitamos de tu fuerza
para triunfar en esta difícil misión que
es la de tu gran hijo que hoy se
consagra como nunca al padre para que
blandiendo la Espada del amor pueda
enviar al mal al lugar al que pertenece
y pueda él envolver esta tierra con la
luz con la luz divina que el padre le
dio en aquel gran momento en el que él
le pidió que le permitiera ayudarle para
recuperar a sus hijos en esta tierra que
se habían olvidado de su origen de su
fuerza de su
amor padre
Ahora yo quiero decirte a ti que la gran
madre nos acaba de dar su
amor padre hoy quiero decirte a ti
Gracias por haberla creado porque
Gracias aquella existe existimos
nosotros para ser por siempre evolución
Gracias padre por haber dado tanto
haberla creado a ella para que nosotros
seamos en todo momento parte de su
Gracias padre por todo lo que nos diste
lo que nos has dado y sé que nos darás
triunfaremos como nunca porque con tu
fuerza con tu amor Todo se puede hacer y
nuestra gran madre hoy nos entregó más
luz que nunca para que salgamos a la
lucha incesante de devolverte los hijos
que tú amas tanto
[Música]
ahora en este
momento sintamos como ella nos envuelve
con su
luz sintamos como ella con su amor nos
da su fuerza sintamos como el padre
responde a esa gran fuerza que ella
posee ahora en este momento digamos
juntos que nunca le fallaremos
a este padre que por todos los siglos
nos quiere dar por todos los siglos nos
entregó su luz y que ahora le vamos a
corresponder volviendo a dar vida a este
mundo destruido volviendo a dar vida a
este mundo creado por ti padre vamos a
decirle al padre padre tenemos todo todo
para poder triunfar
vamos a decirle al padre
padre Eternamente tuyos y por siempre
por
siempre seremos parte de ti para cuidar
y preservar todas las maravillas que tú
vamos a decirle al padre que cuenta con
sus hijos porque hoy la gran madre nos
colmó de luz de bendiciones para que por
siempre
podamos sin misión de enviar al mal al
lugar al que pertenece y devolverle a
los hijos por los que clama el padre que
ante todo pide que ante todo desea que
todos sus hijos vuelvan a ser como los
creo por
[Música]
si i