cuando nosotros les
vemos angustiados desesperados pidiendo
que ya por fin suceda algo que tanto han
estado
esperando quiero decirles que las cosas
para de un momento a otro suceder todo
lo
prometido hemos
logrado poner en orden a millones de
naves hemos logrado estudiar a toda la
humanidad no se crean que nada más unos
pocos como son ustedes o unos pocos en
un país a toda la humanidad la tenemos
perfectamente bien
catalogada pero por ello nos damos
cuenta de lo complicado que es esta
misión porque escuchamos sus
pensamientos escuchamos las necesidades
de lo que hablan de lo que piden los
vemos siempre a todos peleando enojados
a disgusto por lo que sucede en la
tierra pero nadie hace nada excepto
aquellos que son violentos hacer algo
para acabar con la paz de este mundo se
han dado cuenta que ya de cualquier cosa
eh sale el terrorismo están atacando
atacan por otro lado les contestan y es
como si echaran la bolita a robar pero
es una bolita de nieve que va creciendo
creciendo creciendo buscando aplastar a
todo ser humano dentro de lo que creen
que es su razón su razón está muy por
por delante de decir que realmente
tienen razón
el hombre busca una verdad y no la
encuentra porque no quiere escuchar el
hombre busca una razón para existir y no
sabe ni Por qué existe el hombre desea
aprender y no sabe ni siquiera queé es
estudiar el hombre desea vivir y no sabe
que es vivir el hombre pide todos los
días un milagro y el milagro que está ya
sobre sus cabezas les va a parecer
increíble que pueda suceder algo así ya
escuchamos por ahí que dicen que unas
naves ya atacaron un lugar bueno cuando
nosotros escuchamos todas esas
necesidades es cuando nos damos cuenta
que van a armar un ruido total Cuando
vean nuestras naves
pero cuando vean que realmente todos los
que atacan son humanos los que hacen
daño son
humanos los que destruyen su propio
mundo son humanos de esta tierra porque
naturalmente podemos llamar humanos
también a los seres de otros mundos
porque
definitivamente el padre a todos nos
creó con la misma capacidad de pensar
con la misma capacidad de amar con la
misma capacidad de crear y con la misma
capacidad para poder utilizar sus manos
en una forma de vida y poder formar todo
lo que deseen hacer con esas manos pero
tristemente la están utilizando para
crear armas destructivas que pued con la
humanidad en este momento volvemos a ver
que brota la violencia en una forma
terrible pero lo que no ven ustedes es
cómo estamos nosotros preparando el
contraataque a todo lo que están
haciendo yo sé que dicen Pues buscamos
en el cielo y no vemos no tienen los
equipos para ver esa es la diferencia
pero si estamos ahí si se nos puede ver
con cámaras especiales si se puede saber
que hemos hecho muchas cosas que el
hombre no quiere mencionar porque tiene
miedo tiene miedo de mencionar que han
visto que se ayuda tiene miedo de
mencionar que han visto seres que en un
momento determinado se acercan al hombre
jamás le han hecho daño les ha costado
trabajo creer que existe el amor en el
universo porque piensan que lo más
evolucionado que hay en este mundo es
este mundo Bueno lo más evolucionar que
hay en el universo es este mundo en el
que todo es dolor angustia desesperación
y
muerte las enfermedades saben ustedes
siguen creciendo creciendo y
naturalmente no se dan cuenta por ningún
lado que lo están provocando el mismo
ser humano que quiere aprender a vivir y
no sabe ni siquiera Qué es respirar el
aire que podrían tener en su planeta
porque está todo
viciado por ello Es que les digo si
hemos prometido algo creo que nuestro
deber es cumplirlo nuestro deber es
hacer que el hombre piense nuestro deber
es hacer que el hombre reaccione
recapacite y nosotro deber también es
hacer que el hombre tema sí porque a
base de temor podemos hacerlos
reaccionar solo con el temor van a poder
decir Ya escuché un mensaje que me
parece auténtico pero tengo miedo van
decir de nuevo porque vendrá El juicio
final y Dios es alguien que nos han
dicho que es
vengativo que castiga que se enoja y que
puede hacer algo que nunca hubiéramos
querido saber que podría existir es
precisamente que nos enviara al terrible
averno del que tanto
Habla por ello Es que nosotros hemos
preparado con tanto esmero este mensaje
Recuerden que son 15 años preparando 15
años llamando 15 años buscando Mentes
que puedan Escuchar 15 años haciendo que
se escuche ya el mensaje en muchos otros
países 15 años de
espera de observación de la humanidad
y vamos entonces este último tiempo
pensando que quienes nos escuchan ya
tienen ganado un lugar a nuestro lado
que escuchen van a vivir van a saber lo
que es vivir lo que es soñar y lo que es
ver realizados esos sueños que parecen
imposibles de llegar a sus mentes sueños
maravillosos hay lugares en los que se
puede ver todavía una vegetación
perfecta pero naturalmente no ven como
está destruido el subsuelo pero nosotros
lo vamos a arreglar eso no es problema
pero lo que sí queremos que sepan es que
estamos
listos millones de naves preparando el
ataque contra el mal millones de naves
preparándose para poder hacer que el
hombre vuelva su mirada al cielo y pueda
creer en lo que está viendo y escuchando
millones de naves que están siendo
tripuladas por seres que lo único saben
hacer es crear amar y formar parte de un
gran ejército que ha llegado a la tierra
para trabajar en este momento con seres
humanos que ni siquiera saben Por qué
existen Hacia dónde van y no entienden
absoluto nada de lo que es la
vida tiene muchas creencias erróneas
dentro de las religiones hay quienes
dicen que la reencarnación no existe
naturalmente que donde salieron todos
nada más de una nueva era yo creo que no
Entonces tienen que entender que todo
ser tiene detrás de sí muchas vidas en
las que pudo endido a hacer algo que
pudiera ser algo
mejor yo por ello como maestro les
quiero pedir que ya se digan se acabó se
acabó el dolor se acabó la enfermedad se
acabó el dolor en el que existe el ser
humano cuando no puede tener un poco de
paz van a decir eso es lo que queremos
decir que se acabó todo lo que ahora es
dolor en la tierra Bueno pues por lo
pronto si ustedes han escuchado el
mensaje ya sentido nuestra presencia en
sus hogares se dan cuenta que somos una
gran
realidad hay seres humanos que ya han
percibido mucho nuestra presencia hemos
hecho varias manifestaciones y sobre
todas las cosas ya todo está listo
seamos una sola fuerza seamos una sola
mente seamos un solo momento de
razonamiento puro que puedo decirles que
realmente si un día fueron cread por el
amor del padre tienen que ser seres que
tan solo sepan amar creer crear soñar y
darle al ser humano la oportunidad de
poder
existir nuestro anelo más grande es que
podamos salvar a la mayor cantidad de
seres humanos posible haciendo una
sacudida fuerte se puede así que todos
aquellos que nos escuchen Prepárense
porque los vamos a poner a trabajar
trabajar para ayudar trabajar para
hablar con sus hermanos trabajar para
hablar con todo ser que les pueda pasar
en frente para decirle ya cálmate ya es
la vida la que está en el
cielo naturalmente nos vamos a poner a
predicar en una forma necia por ejemplo
Que se suban en su pedestal para que
puedan ser escuchados
no vamos a hacer que los escuchen porque
naturalmente quienes nos están
escuchando
van a poder ser contactados Recuerden
que ser contactado no quiere decir ser
superior ser contactado no quiere decir
que ya se sienten más grandes que los
demás ser contactado quiere decir que ya
tuvo la
oportunidad de conocer nuestras naves y
de conocernos a nosotros y que han
entendido profundamente el mensaje para
poderlo transmitir ser contactado es un
ser
equilibrado todos aquellos que ya sentir
superiores y que ya están alardeando de
que les pueden dirigir están mal todos
son iguales todos son hijos del padre
todos son parte de la creación y ahora
Nosotros llegamos a todo ser humano que
pueda pensar para enseñar el camino de
la verdad que tanto han
buscado ya no queremos más divisiones
religiosas son tantos los templos que
nada más vemos qué es lo que piden pues
dinero
enriquecimiento notoriedad
que los vean como santos que los alaben
Pero qué triste es ver que se dividan
para amar al padre que se dividan para
pensar en un gran maestro con fue
nuestro maestro Jesús y también
naturalmente que se dividan para decir
que los otros maestros son la verdad más
grande y Es triste que en el nombre de
un maestro exista tanta viol
ahorita se acrecentó la violencia en una
forma
impactante pero lo que tienen programado
los seres de la oscuridad que nosotros
si los escuchamos es algo peor por ello
Es que les vamos preparando van a
representarnos totalmente protegidos van
a verse como unos nosotros van a verse
llenos de paz de tranquilidad y se van a
mover en medio de los seres humanos sin
que se vean Superiores olvídense de eso
de que quieren ser algo que se note no
yo yo soy el que tengo el contacto yo yo
soy el que les puedo dirigir nadie va a
dirigir a nadie ya están hechos los
mensajes para que los puedan transmitir
para que se reúnan en grupos en los que
puedan aprender todo lo que nosotros con
tanto amor les hemos
enseñado es verdad ya son un buen número
de mensajes ya estamos al final de ellos
ya estamos listos para el gran
movimiento y estamos dándoles la
oportunidad de decirse yo que aprendí a
amar yo que aprendí a creer yo que
aprendí a respetar la vida yo que tengo
la sencillez del ser que puede escuchar
un mensaje de Esperanza voy a verme como
uno de mis
hermanos no de elevada estatura y como
nos vemos nosotros sino que reflejen
esa fortaleza y esa belleza que les
vamos a dar porque se van a ver
impecables se van a ver maravillosamente
bien se van a ver cambiados esbeltos los
que estaban gorditos se van a ver con
muchos cambios sus ojos van a brillar en
una forma muy
especial se van a ver hermosos teniendo
las facciones que tienen ahora
naturalmente pero puliendo
[Música]
por ello si ya llegamos al momento
crucial en el que se tiene que hacer la
salvación de la humanidad pídanle al
padre que les de toda su luz porque
ustedes han decidido representarnos y
han decidido ser los soldados de la luz
soldados un soldado es el que se
disciplina un soldado es el que ama su
misión un soldado es el que dice yo soy
parte del todo no un soldado el que dice
me voy a subir en
Una tarima para verme más grande no ni
les vamos a poner estrellas en un
sombrero ni vamos a poner como seres que
puedan gritarle a los demás que son los
que mandan les queremos ver tranquilos
hablando pero que impacten Entonces
vamos a poner una luz sobre sus cabezas
y se va a ver esa luz y ahora sí listos
estamos para el gr movimiento y listos
estamos para decirles que ya es el
momento por favor no duden no digan Así
dice el maestro siempre Ya se acabó el
tiempo ya vamos a empezar el momento ya
estamos empezando ya se está escuchando
nuestro mensaje por todo el hbre de la
tierra nos falta que ya se escuchen
otros idiomas Porque queremos que sea
mundial y que el ser humano pueda
Escuchar algo que le transmita Paz la
paz que han perdido durante tanto tiempo
la paz que no tenían cuando se dieron
cuenta que querían ser superiores a los
demás Recuerden que todo lo que ofrece
el mal siempre es poder y oro Entonces
los que busquen enriquecerse con este
mensaje pues están mal no no les va a
faltar nada solos nos encargamos de que
lo tengan todo que no inventen eh que
pirámides y no inventen cosas que se
supone les va a dar mucho dinero no no
no déjenos a nosotros darle todo lo que
necesitan a todo aquel que está con
nosotros y permítanos decirles que
pronto desaparece también el dinero
cuándo ya está el tiempo cómo se van a
llevar ustedes la sorpresa al ver en lo
que somos capaces cuando Tratamos de
equilibrar todo lo que representa la
fuerza de que del mundo vivamos juntos
entonces Este cambio vamos a hacer una
sola fuerza y prepárese que es el amor
del padre que está con ustedes y es el
amor del padre que confía en que ustedes
le van a ayudar a recuperar a sus hijos
cuántos tenemos ya que se reúnen pues ya
es un
número vamos a decirlo así bastante
bueno para poder empezar a dar el
impacto a la tierra todos aquellos que
se están reuniendo que sean sencillez
que no surjan líderes nadie tiene que
ser líder de nada pueden contestar las
preguntas si las entendieran y Hay
alguno Que duda Pero nada más que no se
sientan en un momento determinado que
son mejores y que se van a volver subir
en un pedestal porque eso no lo vamos a
permitir la sencillez es lo
que caracteriza a un ser que realmente
transmite amor vamos entonces a empezar
y ustedes alertas porque todo está listo
para movimiento que le estemos
[Música]
prometido si ustedes acaban de
escuchar a un maestro de poder de
fuerza porque aunque a él no le gusta
que le digan que se siente muy que es
muy poderoso s lo es tiene mucho
poder porque por ello a él se le encargó
la justicia en este
planeta difícil muy difícil hacer que el
hombre pueda ser un ser equilibrado
hacer que el hombre pueda ser un ser que
realmente piense hacer que el hombre
realmente esté Unido mire nuestra
preocupación más grande es que estamos
muy contentos de ver los grupos estamos
muy contentos de ver que ya son muchos
los que escuchan el mensaje estamos muy
contentos de ver que Cada día crece más
lo que no nos gusta que no falta que
salga hay un líder que quiere ser
superior a los demás y quiero canalicen
cada grupo no falta el líder que quiere
destacar Pues porque tienen complejo
porque se sienten inferiores Y por qué
sienten inferiores si son parte de un
todo no tiene que haber inferioridad en
un momento en el que tan solo hay amor y
hay un pensamiento de luz por ello aquel
que diga yo yo soy el número uno Dígale
por qué te sientes menos que los demás
si eres realmente uno de nosotros con
mucho amor Ahí lo van a hacer reaccionar
porque lógicamente aquel que quiere
subirse en su pedestal es porque tiene
complejo de inferioridad y analícenlo
perfectamente bien por ello Es que
ustedes no permitan que se desequilibran
los grupos porque sí estamos muy
contentos de ver tantos grupos realmente
ya son varios lugares en varios puntos
del Pues sí del planeta Aunque todavía
nos faltan claro los que no tienen el
habla de Hispana pero aún ahí como
siempre hay gente que se fue a vivir En
aquellos lugares ya están escuchando se
están reuniendo nos falta que se les
transmita Y eso nosotros nos tenemos que
encargar que se transmita en otros
idiomas para que otros seres humanos
puedan estudiar y puedan Escuchar
nosotros vamos a la humanidad no vamos a
un grupo nada más vamos a darle vida a
este
planeta ya cuando vengan los tiempos del
cambio que los unifiquemos a todos van a
ver que ya no va a haber tantas
diferencias y vamos a acabar con tantos
idiomas les vamos a enseñar la telepatía
universal y ya después aprenderán a
comunicarse unos y otros con toda
tranquilidad no sé para qué inventaron
tantos idiomas que no más los confunde
para que no se puedan entender porque
luego no tiene nada que ver una frase
con la otra de otro idioma en absoluto
sin embargo se supone que simboliza lo
mismo pero por qué hicieron eso porque
entró el ser de la oscuridad para
dividirlos porque el ser de la oscuridad
provocó Las Guerras provocó el odio
provocó todo lo que ha caído el ser
humano cuando no se ha sabido amar ni ha
sabido amar a su semej antes cuando ha
buscado la
superioridad se han fijado Las Guerras
quiere un país ser el dominante para
someter a los demás Pero de ese país
quién realmente quería ser el dominante
pues unos pocos que están arriba y que
in notiz yo a todos los demás para
hacerlos sentir Que también ellos van a
ser superiores son cosas que realmente
para nosotros son inauditas cómo es
posible que al ser humano se le haya
olvidado pensar quieren ser Dueños del
planeta para qué con sean dueños de sí
de su propia vida para que tengan paz y
tengan alegría y para que puedan abrirse
las puertas de este planeta y puedan
llegar a otros mundos y conozcan
realmente lo que es la vida en este
universo porque solo aquí existe todos
estos errores Así que vamos a trabajar
mucho mucho más de lo que se imaginan
pero el premio que les vamos a dar es
grande se van a sentir orgullosos de
haber participado en algo que nosotros
necesitamos tener muchos que nos
siguieran neces estamos un ejército y
así como un día el maestro Jesús nos
pidió que fuéramos su ejército Porque el
padre nos pidió que fuéramos Guardianes
Del universo al unísono el maestro Jesús
nos dijo que si le podíamos ayudar
porque el padre le había pedido que
vigilara su universo dentro de todo lo
que representa su presencia y nuestra
presencia como un ejército han surgido
Sí hay grandes maestros pero no se
sienten superiores en donde están no no
llegaron diciendo Yo soy superior pero
enseñaron a amar llegaron con sencillez
llegaron a al país al que llegaron pero
no llegaron sintiéndose Reyes superiores
sino con mucha sencillez todo aquel que
transmitió un mensaje de amor se le
reconoce por sus sencillez todos
recuérdenlo que las religiones se
hicieron para dividir pero cuando
realmente es algo que se pueda sentir en
su corazón el que se los transmite es la
persona más sencilla que pueda existir
entonces
ámense manténganse Unidos ya De tomos Ya
se acabó el tiempo porque nuestro deber
con el padre es devolverle este planeta
Pero lo quiere habitado por sus hijos
sus hijos que aman tanto que tanto piden
que vuelvan a hacer cordura que tal vez
sea muy difícil que lo logremos pero lo
vamos a lograr porque estamos dispuestos
a luchar contra este ser de muerte que
nos quiere quitar esta humanidad que el
padre ama tanto y no quiere
perderla
al