Si en todo este tiempo
en el que nosotros hemos estado
llamando, llamando, pidiendo,
escuchando,
no hemos logrado tener la cantidad
suficiente de seres humanos que nos
puedan ayudar en esta difícil misión.
Entonces, sería ya un fracaso nuestra
misión.
Pero afortunadamente vemos que sí hay
gente que está escuchando, muchos
esperando,
muchos diciendo que ya se sienten
contactados, muchos otros que realmente
con sencillez
toman el mensaje para llevarlo a cabo.
Pero con los que tenemos nos sentimos
orgullosos porque sabemos que vamos a
poder extender este mensaje de amor y de
esperanza a la humanidad.
Para el hombre la vida pues ya es un
lugar en el que sobreviven como pueden,
hacen lo que pueden y se quejan todos
los días porque las cosas están mal.
Hablan de dinero como el fantasma
terrible que los quiere destruir.
Hablan de los injusticias
en medio de las que viven y están
preocupados, preocupados por el futuro,
imaginándose que tal vez nosotros te
hemos dado un mensaje muy hermoso de
esperanza, pero como dicen, no pasa
nada.
Sin embargo, y hay muchos seres humanos
que pueden decir que han tenido
experiencias, viajes astrales o que
también
han visto las naves y se han dado cuenta
de que no es un mito que estamos aquí,
pero como nosotros lo hemos anunciado,
todavía falta muy poquito.
Si no hacemos algo impactante este año,
pues yo creo que entonces vamos a pasar
también por reprobados, porque nos va a
decir el padre que tantos años y tanto
esfuerzo para que no pueda recuperar a
sus hijos.
El Padre ama todo ser que existe. El
Padre no ha perdido de vista a ninguno
de los seres que ha creado. El Padre
sabe qué sienten, qué piensan, cómo son
y cuál es la forma de vida que llevan. Y
el Padre escucha los lamentos del
hombre.
Les da mucho dolor ver que hayan
existido tantos seres humanos que no han
podido encontrar su verdad ni han podido
tener un cambio en sus vidas.
sus vidas que tenían que haber sido
placenteras, tranquilas,
que tenían que haber sido de evolución,
que tenían que haber sido para poder
conocerse perfectamente bien y saber que
el paraíso que se les había entregado
era un paraíso para disfrutarlo, no para
destruirlo.
En esta tierra vemos tanto dolor, tanta
enfermedad, tanta muerte, tantas
traiciones,
tantas formas de abusar unos de los
otros, porque tristemente pues sí,
pensando en el dinero cometen las peores
injusticias,
le quitan al que no tiene para poder
tener más el que tiene y tratan de
acumular fortunas también por el miedo.
a la pobreza, el miedo a no tener algo
que los respalde para que no puedan
sentir nunca la necesidad de lo que
necesitan comprar o tener para vivir
bien. Pero no se trata de que lo hagan
haciendo daño, que lo hagan con trabajo,
con esfuerzo y que sobre todo se den
cuenta que si todos son hermanos
deberían apoyarse en todo lo que
nosotros les hemos dicho. Si se apoyara
no habría tanta carencia.
Si se apoyaran y vieran a las personas
que están con menos recursos,
ayudándoles a tener una oportunidad de
vivir mejor, ayudándose unos a otros y
que entre todos formaran comunidades en
las que se podría encontrar siempre algo
que les puede ayudar a ser mejores, a
ser felices y sobre todo que hubiera más
siembras
porque ya el joven ya no le gusta
sembrar. ¿Por qué? porque le pagan mal,
porque es un trabajo muy arduo, muy mal
remunerado, porque es más fácil robar
para tener o es más fácil vender droga
para tener y o es más fácil
decir que si venden el veneno del
alcohol también con eso ganan mucho.
el joven ya la vida es pues ya no es
siquiera un lugar de que pudieran decir
de preparación, de sueños, de buscar la
forma de ser orgullosamente
seres profesionistas que puedan
disfrutar de haber logrado tener algo
para ser felices en el futuro y darle a
sus hijos lo mejor de sí mismos.
Nosotros estamos en todo el mundo y
vemos hogares tan destruidos
que ya se tratan todos tan mal,
que ya todo el tiempo se están gritando,
se están insultando, están viendo que ya
no se pueden entender, le echan la culpa
al otro por todos los errores que
cometen y cuando no tienen a quién
echarle la culpa a su propio hogar, pues
le echan la culpa a las gentes para los
que trabajan y si no el gobierno.
gobierno. Este mal gobierno tiene la
culpa de que estemos mal. Yo creo que si
el hombre pensara se daría cuenta que
cada comunidad debería de formar algo
que sea progreso, se deberían apoyar en
todo lo que van a poder tener y que si
van a tener eh parcelas para sembrar,
siembren frutos, puedan cosechar.
También para la misma comunidad, no es
necesario que piensen cuánto van a
vender,
sino cuánto van a tener también para
alimentar a sus hijos.
Pero además que estuvieran unidos
para que no exista un hogar en el que no
exista por lo menos tranquilidad
y que no existan lugares depresivos en
los que están dentro de ellos viviendo
niños a los que no les da ni de comer o
que los golpean por cualquier cosa. el
alcohol,
el veneno terrible que han conseguido
tener para poder decir que con ello
pueden disfrutar de la vida cuando
realmente no es disfrute. Se dan cuenta
después de que se sienten enfermos, de
que no tienen deseos de trabajar
y de que ese terrible alcohol los
aprisionó en un vicio que después no se
pueden deshacer de él.
¿Por qué? Porque naturalmente que hay
seres de oscuridad que están
aprovechándose de la debilidad del
hombre.
Yo como maestro les digo, hemos estado
en todos los puntos de la tierra, hemos
entrado a todos los hogares, hemos
escuchado a cada ser humano, hemos
deseado que cada ser humano pueda
escuchar nuestro mensaje. Deseamos que
el hombre vuelva a pensar, sea feliz y
estén unidos en una sola fuerza. que
dejen de dividirse hasta para amar a
Dios se han dividido. Ya no saben qué
nueva religión inventar. Y y alguien que
diga que yo soy el que oí a Dios y Dios
me dijo. O que digan que el libro
sagrado que están leyendo tiene errores
y le ponen lo que les pega la gana, como
dirían ustedes. Y naturalmente con ellos
se dividen porque se quieren formar
comunidades que puedan tener también
oro, porque naturalmente les exigen. Si
quieres salvar tu alma, pues tienes que
pagar para ello. Si quieres tener paz,
tienes que pagar para ello. Y si quieres
tener salud, pues vete a un hospital
donde te cobren mucho, pides, pide y te
vamos a decir que vas a pagar también,
porque hemos visto que hacen comunidades
que se supone que en oración pueden dar
cura y cuando ven que eso no sucede,
pues se deprimen totalmente, pero ya le
sacaron dinero, dinero, dinero, dinero.
Ya estamos nosotros preparados para
darles algo diferente a lo que es ese
terrible,
terrible dinero que lo está acabando.
Vamos entonces a trabajar. Ya se acabó
el año, el año de ustedes, no el
nuestro,
porque el año gregoriano es el que está
en este momento terminando y todos están
celebrando. Feliz año nuevo. Sí, qué
felicidad encuentran. Realmente ya están
unidos, realmente están preparándose
para estar siempre trabajando juntos,
están preparándose para no insultarse,
para no atacarse, para no golpearse. A
cómo les gusta estar golpeándose entre
sí, porque están descargando su
frustración por existir en esta tierra.
Pero también cuando vemos las
enfermedades tan terribles que ha
adquirido el hombre, nos damos cuenta de
que el hombre no sabe ni siquiera por
qué nació. y culpa a Dios de que estén
enfermos,
porque Dios les olvidó. ¿No será que se
olvidó cada uno de sí mismo y se olvidó
de pensar y se olvidó de amar? Y se
olvidó de crear y se olvidó de formar
comunidades de apoyo que estén todos
juntos. Amor es la clave y el amor es lo
único que va a ser el triunfo absoluto
dentro de lo que representa todo este
cambio que ya nosotros vamos a realizar.
Hemos prometido que se van a ver las
naves. Las naves se están viendo por
todos lados.
Hemos prometido que íbamos a manifestar
nuestra presencia. Y sí, hay muchos
seres humanos que o nos han visto, han
hecho viajes astrales y sí han
constatado precisamente nuestra
presencia, porque muchos sí se han
curado de sus enfermedades por un simple
hecho de tener fe, creer en el Padre,
creer en sí mismos y creer en la vida.
y naturalmente aprender a respetar esa
vida que no les corresponde destruir en
absoluto.
Por ello, quiero que sepan que estamos
ya en el último tiempo. Ya no va a haber
más tiempo. El planeta tiene que
alinearse. El planeta tiene justo el
tiempo para poder entrar a la otra
dimensión.
Y los seres de otros mundos también nos
surgen porque toda la galaxia está en
movimiento.
Entonces tienen que irse a sus planetas
a prepararse para ese cambio. Muchos
están ya entrando en etapas de oración,
de meditación, de preparación, porque
saben muy bien que ya viene el momento
en el que van a pasar otra dimensión y
van a conocer lo que es la evolución más
grande.
Entonces, los que están aquí ayudando
dicen, "¿Y cómo le vamos a hacer si
estamos en medio de un caos, de un ser
humano que se odia, de un ser humano que
destruye, de un ser humano que se ataca
entre sí, de un ser humano que no ama?"
Bueno, ni a sus propios hijos ni a sus
propios padres, porque ya dejaron de
amar totalmente, porque culpan a todos
por los errores que comete cada uno.
Ellos también están observando a toda la
humanidad y también están preocupados y
nos dicen, "Tenemos justo el tiempo,
todavía podemos trabajar, todavía hay
tiempo, pero muy cortito."
Entonces, no les vamos a decir, "No,
mire, mejor más largo el tiempo y vamos
a esperar a que se delinee el último de
los planetas, probablemente fuera este,
porque es el que está más destruido en
toda la galaxia." Pero no, ya queremos
que esto suceda, porque nosotros
queremos decirles que somos triunfadores
y que estamos declarando la guerra. Este
ser de muerte que se quiere quedar con
todas las almas de esta humanidad. a
todas. Él dice, "Mientras más dolor
vean, más renegarán del Padre y más son
seres que nos pidan a nosotros poder."
Por eso hay tantas veneraciones en las
que dicen que les conceden bien y mal.
Por eso hay tanta brujería, porque los
brujos dicen, "¿Qué quieres? Bueno o
malo. Yo te puedo decir en qué forma te
puedes vengar y también en qué forma te
puedo dar oro."
Y naturalmente caen en la trampa y pagan
un oro que ni siquiera tienen, pero
naturalmente están buscando en cualquier
forma tener algo que realmente en este
tiempo ya sobra, porque nosotros les
vamos a dar ese oro convertido en vida,
ese oro convertido en alimentos, ese oro
convertido en esperanza.
La vida es algo tan hermoso que cuando
ustedes aprendan a vivir como realmente
se sabe vivir, van a darse cuenta del
tiempo que se ha perdido en esta tierra.
Pero como sí tenemos ya un grupo más o
menos regular que nos escucha en todo lo
que es el habla hispana, ya están
escuchándonos. Estamos viendo grupos de
meditación que naturalmente le hay un
poquito de desequilibrio por el que
quiere destacar. No sé por qué ese
complejo de querer llamar la atención.
Pues no necesar la atención, lo mejor es
llevarse bien, apoyarse en todo momento,
ser compañeros, ser una hermandad que se
une para poder aprender y nada más. No
se les pide que salga un líder por ahí,
otro líder por allá y que empiecen a
gritar, "Yo soy el que los va a
dirigir." No, ya se aprendieron bien
todos nuestros mensajes, ya llevan
consigo toda la enseñanza. y ya pueden
subir a la nave y bajar como maestros.
Ese es un reto que les vamos a poner.
Vamos a empezar a subir
aquellos que realmente estén preparados,
que sientan dentro de su ser todo el
amor que necesitan para poder saber que
se es parte de algo muy grande, de un
universo infinito, pero que además ese
cuerpo que el Padre les dio en este
tiempo era para verlo amado y que
nosotros podemos transformarlo tan solo
en vida.
Podemos convertirlos en seres que
realmente llamen la atención, que tengan
belleza, que tengan fuerza y que sean
ejemplo de que aquel que escucha recibe
a cambio algo muy especial. Se los vamos
a dar. Promesa de un maestro que les ha
estado escuchando y que les conoce a
todos. No crean que eh vamos a decir que
no conocemos algunos, no a todos.
Recuerden que además todos tienen pues
sus ángeles guardianes que están
escuchándolos.
Se está tomando nota de todo lo que han
logrado avanzar. se pasa a una forma de
unir todo lo que se ha aprendido para
dar también el escalafón de los primeros
que van a subir y quiénes son los que de
todos modos van a subir, pero tal vez
les toque el final porque se van a dar
cuenta que han cometido algunos errores
en su aprendizaje, pero nosotros
queremos que todos reciban lo que
nosotros les hemos prometido, pero sí
estamos en el último tiempo.
Creo que con estos mensajes es más que
suficiente para poder saber quiénes son,
porque existen, hacia dónde van y qué es
realmente el Padre que les creó. Con
estos mensajes han aprendido qué es
realmente el respeto a la vida y qué es
el respeto hacia sí mismo y a su propio
cuerpo y cuál es el respeto que tienen
que tener para sus semejantes.
Recuerden que odiando y juzgando
a otros seres humanos no van a lograr
nada. que si quieren juzgar también al
señor presidente porque tiene muchos
errores, pues yo creo que todos los
tienen, pero no, nadie les autorizó para
hacer un juicio de quien ni siquiera
conocen. No culpen a otros de sus
errores. Siéntanse orgullosos de cada
uno de sus actos. Siéntanse orgullos de
tener la fuerza para eh vivir en paz
consigo mismos y transmitir esa paz a
los seres que les rodean, porque ya muy
pronto sí los vamos a dar algo para que
les escuchen. Ahí están los mensajes
grabados para que puedan ustedes
transmitir nuestro mensaje, porque
nuestro mensaje se va a extender por
sobre todo el orbe de la tierra y a como
de lugar con todo el amor podemos
transformarnos en otros idiomas. Tenemos
el poder, tenemos la fuerza y tenemos la
luz para poder hacer que se escuche algo
que con tanto amor se ha preparado. No
olviden, son 15 años de preparación del
mensaje, son más de preparación de este
forma de hacerles llegar a este lugar.
No crean que vamos a pasar otros 25 años
intentando hacer que se escuche porque
se curó uno, se curó el otro, el otro no
se curó, uno entendió y otro no
entendió, ¿no? Ya con los que tenemos
podemos hacer movimiento que necesitamos
para poder ayudar al hombre a pensar.
Así que yo les quiero decir que se
termina el año del hombre, marcado por
el hombre, no nuestro. Nosotros usamos
el calendario lunar. Recuerden que
naturalmente también hay que ver que si
el padre creó las estaciones, pues
naturalmente no va a terminar el año
cuando está empezando el invierno. Eso
no es ningún festejo. Termina el año
cuando termina el invierno y cuando
empieza la primavera y es cuando ya
nosotros podemos empezar para que
podamos ya empezar a manifestarnos y
ustedes se den cuenta de que realmente
hay un ejército dispuesto a ayudarles en
todo lo que necesiten. Pero prepárense
mejor, porque con los que tenemos es
suficiente para extender nuestro mensaje
y hacer que el hombre vuelva a pensar y
que el padre se dé cuenta de que
realmente hemos hecho una labor muy
ardua para poder recuperar a estos hijos
que ama tanto. Recuerden, como lo hemos
dicho siempre, en esta tierra le
olvidaron, no le conocen, le culpan de
sus errores y lo transforman en un ser
que ni siquiera se parece al ser de
amor, que en un momento determinado les
creó para ser eternos.
Si les gustó poner un sueño
como el que nosotros hemos puesto en
este mensaje, díganos que realmente ya
están dispuestos a trabajar como les
pedimos.
Que dejen de estar diciendo que no sé
quién es superior y que el otro va a ser
el que tiene que dirigir y que el otro
es el que va a representarnos.
Todos nos van a representar,
pero nosotros jamás hemos dicho, "Yo soy
superior, yo tengo que ser respetado, yo
tengo que ser escuchado." Por una razón
u otra que nos tocó a nosotros dar el
mensaje, pero todos mis hermanos son
iguales y todos mis hermanos hablan
igual y todos los seres que están con
ustedes están trabajando con la misma
fuerza. Por ellos que yo les digo, si
les gustó pensar en tener un planeta
como lo hemos descrito, pues vamos a
trabajar.
Claro, ustedes no pueden construir nada
porque no hay tecnología. La tecnología
la traemos nosotros y la traen los
hermanos de otros mundos, pero el amor
sí. Con ese sí pueden trabajar, con la
unión entre seres humanos, con la unión
en los pensamientos, que dejen de
estarse dividiendo en religiones por el
amor del Padre, hasta para seguir a
nuestro maestro. Si suman las religiones
empiezan que si la Biblia dice, pero el
otro tiene la otra Biblia y que el otro
tiene otro conocimiento y que el otro
dice que oyó una voz que le dijo lo
diferente, que es el amor. Y bueno, el
caso es que nosotros los escuchamos.
¿Por qué tienen que dividirse? ¿Para
llamar la atención? para ponerse muy en
alto y que los veneren. No, para
nosotros la veneración no existe porque
ni al Padre le gustan las veneraciones.
La veneración hace que dejen de pensar y
que estén eh diciendo que ese ser, el
que ven superior, tiene que
solucionarles todo. Y nosotros decimos
que la solución está en todos y todos
van a estar unidos porque va a ser este
padre que les va a dar la alegría de
decirles gracias. por haberme ayudado a
recuperar a estos hijos que en esta
tierra había perdido.
[Música]
M.