e ah
decir en este
momento es el amor el que puede triunfar
es saber que el amor tiene el poder para
entregarse totalmente a todo aquello que
creó cuando se habla del amor se tiene
que entender que el amor es ese gran
padre que ante todo está con todos y
cada uno de sus hijos cuando se habla
del amor se tiene que conocer la gran
verdad por la que fue creado el universo
cuando se habla del amor se tiene que
decir a todo ser que existe que una luz
una luz maravillosamente grande
increíblemente poderosa fue la que hizo
que existiera tantas Maravillas en el
universo por ello nosotros a nuestro
padre le decimos el padre
amor que representa vida Amor que
representa creación amor que representa
calma amor que representa que todo
aquello que fue creado es para ser tan
solo vida padre del amor padre de la
vida padre no reconocido en este momento
en la tierra padre que llama sus hijos y
padre Al fin que en ningún momento ha
querido perderlos
pero como el padre entregó todo para que
sus hijos tuvieran la oportunidad de ser
por sí mismos evolución ese padre se da
cuenta que demasiado les dio y que sus
hijos en esta tierra no supieron conocer
la gran verdad por la que son mente
mente maravillosamente grande que les
dio mente que representa ser parte del
universo mente que tiene que ser dentro
de sí mismo un pensamiento que en todo
momento genere vida porque el
pensamiento que representa el amor es el
pensamiento que no destruye es el
pensamiento que se da en un todo es el
pensamiento que da vida vida
únicamente cuando una mente cree es una
mente que se abre totalmente a todos los
conocimientos profundos de lo que
representa el amor cuando una mente
es una mente que ante todo está creando
en todo momento con su propia mente todo
aquello que representa ser parte de todo
lo que es la creación cuando una mente
es vida es porque es vida
auténtica jamás jamás volte hacia la
oscuridad jamás se deja llevar por todo
aquello que es negación nunca acepta que
puede ser destrucción nunca se dice no
soy No creo no existo y no pertenezco a
lo más grande que es mi origen divino
Mentes el ser que piensa y mente tiene
que ser por siempre pero mente que es
vida es una mente que siempre está
creciendo que siempre está acumulando
dentro de sí mismo todo un conocimiento
que representa saber que se es ante el
padre digno hijo de su luz digno hijo de
su amor digno ante todo para poder
voltear su mirada al cielo y decirle al
padre padre Aquí está tu hijo que ante
todo nunca te ha ofendido porque no se
ha ofendido a sí mismo porque nunca ha
ofendido a uno de los seres que existe
cerca de sí mismo porque nunca jamás ha
pensado que es un ser superior a quien
Realmente está cerca de sí Y sobre todo
nunca dice yo tengo más poder
que yo tengo más oro o porque yo tengo
más fuerza en el cuerpo porque yo puedo
someter el ser que hace esto no es
grandeza el ser que ama es el que es
grandeza el ser que jamás ve a otro ser
como un ser inferior Ese es grandeza el
ser que siempre se acerca a todos sus
hermanos para sonreír y ayudarle lo que
puede ayudarle es un ser que realmente
pertenece a todo lo que representa el
amor la vida la eternidad mente es el
ser que piensa así y mente será la que
crezca en un momento en el que tan solo
tiene que ser parte de todo lo que
representa su propia energía que es
únicamente parte de todo lo que es la
creación cuando una mente aprende a
conocerse aprende también a creer en sí
misma una mente aprende a creer en sí
misma jamás genera dentro de sí un
pensamiento que le dé la autoridad para
decir Yo puedo destruir cuando una mente
se ve rodeada de seres
oscuros Entonces es una mente que con un
pensamiento positivo generando luz puede
hacer que se ilumine ese lugar y esos
seres decir no me siento bien cuando
estoy en la oscuridad Quiero saber que
es la luz y ese pensamiento que genera
vida puede introducirse en sus mentes
para poder darles la oportunidad de
sentir Qué es el amor mente de poder es
lo que se posee Cuando se es digno hijo
de su Creador pero mente de poder que
destruye es una mente que se sumerge en
los abismos de todo lo que representa la
muerte y es alguien que jamás puede ver
algo que pueda hacer Paz ni tampoco
puede entender Qué es precisamente el
haber sido creado para ser un ser que
ante todo está siempre dispuesto a crear
amar hacer vida y reírle a todo lo que
le rodea porque está orgulloso de todo
lo que es Y de lo que hace quien Mata Se
olvida de sí mismo quien destruye es un
ser que se olvida de todo lo que puede
crecer su propia mente Pero quien ama es
un ser que crece mente es el ser que
puede crecer porque en todo momento se
da a sí mismo una fuerza única una
fuerza de amor en un
cuerpo que puede sentir la vida en ese
cuerpo anida un
espíritu que tan solo fue creado para
ser luz amor eternidad
pero el cuerpo representa que es un
traje para traerlo en cada tiempo cuando
se tiene un cuerpo es porque con él se
puede palpar la vida es porque con él se
puede sentir todo lo que es el clima el
frío el calor pero se puede sentir Cómo
se puede acariciar a un ser que se ama y
se percibe esa sensación de amor
cuando un cuerpo genera tan solo parte
de todo lo que representa el amor
también ese espíritu vibra y ese
espíritu en un momento determinado
también puede liberarse y puede ser
parte de todo lo que es la fuerza cuando
una mente crea vida crea dentro de sí
mismo a un ser que empieza a generar
para Sí todo lo que representa el amor y
cuando es amor es belleza y cuando es
calma Es un ser que tan solo se puede
decir a sí mismo que puede desplegar
dentro de sí toda la luz y la energía
que transmite tan solo el amor y la vida
mente es ser precisamente un ser que no
se destruye a sí mismo con ningún
pensamiento cuando se puede lograr
encontrar un conocimiento dentro de sí
mismo Entonces ese conocimiento tiene
que ser siempre como algo que tan solo
transmite creación cuando un ser
desarrolla una inteligencia con la que
puede crear algo con lo que puede
destruir es un ser que empieza a
oscurecerse dentro de sí mismo y aunque
haya creado algo impactante como una
bomba nuclear supongamos que además de
ser destrucción la creó un ser que
solamente pensó que sería poderoso y que
podría someter a quien tuviera cerca
para poder amenazarlo con el poder que
cree que le da el tener un arma tal
cuando un ser crea todo tipo de armas
para destruir es un ser que está ante
todo convirtiéndose en oscuridad y
dentro de ese cuerpo empieza a verse una
sombra una sombra que tiene un edor
muerte una sombra que no tiene forma que
no tiene forma
con la que puede sentirse orgulloso de
lo que ha creado dentro de sí mismo se
refleja en sus ojos se refleja en su
piel se refleja en todo lo que
representa y se refleja en que es un
cuerpo que no puede tener vida pero
cuando un cuerpo enferma porque está
triste el ser que habita dentro de ese
cuerpo Entonces ese cuerpo se empieza a
debilitar y no tiene la vida que debe de
tener y cuando un cuerpo cve como
alimento algo que lo destruye como es
precisamente tomar todo aquello que
puede ser veneno o comer todo aquello
que sea muerte entonces esa alma también
empieza a debilitarse y dentro de ese
cuerpo existe un ser que está apagándose
y dentro de lo que representa ese cuerpo
está también lo que llaman la
enfermedad enferma el cuerpo de angustia
enferma el cuerpo de debil de debilidad
con la que no puede decirse tengo la
fuerza para amarme y enferma el cuerpo
cuando precisamente dentro de los
pensamientos puede existir el rencor
rencor hacia alguien que le ofendió
rencor hacia alguien que le sometió
rencor hacia alguien que le hizo
sentirse débil y cuando siente que es
débil y que no pudo defenderse como dice
contra otos
Entonces ese cuerpo recibe esa emanación
negativa que empieza a crecer dentro de
él Algo que lo va destruyendo se
empiezan a debilitar todas sus arterias
y empiezan a debilitarse sus músculos o
empiezan a deformarse sus huesos o
empieza a deformarse todo su cuerpo
porque está sometido a presión de rencor
y cuando es de odio entonces entonces
todo en él se refleja todo aquello que
representa el no poder decir voy a
dominar esos sentimientos para poder
amarme pero si en un momento determinado
un ser dice ya no tengo ganas de estar
haciéndome daño quiero vivir quiero
sonreír quiero caminar erguido quiero
voltear a ver hacia las Estrellas y
sentir que soy una de ellas y quiero
escuchar palabras de amor que me
fortalezcan entonces emp a penetrar
dentro de él una luz una luz divina que
es cuando vuelve el padre a ser aceptado
dentro de ese ser y entonces esa luz
divina empieza a inundar su energía para
que ese ser pueda también hallar dentro
de sí mismo la fuerza y poder sanar su
cuerpo el ser que enferma no tiene que
ser un ser que tenga maldad pero si es
un ser que lleva dentro de sí todo
aquello que es el dolor de no entender
por existe el dolor de no poder amarse
ni amar a sus semejantes el dolor de no
poder decir dentro de mi cuerpo tan solo
introduce vida porque el que introduce
muerte pues muerte se va convirtiendo
ese ser que al consumir muerte va
enfermando
paulatinamente hasta quedar estéril para
poder recuperar todo aquello que
representa el saber que se es un ser que
nació para hacer
vida si se consume muerte se recibe
muerte si se consume vida se recibe vida
pero si los pensamientos son de muerte
Entonces ese ser está ha siendo que ese
cuerpo empiece a reflejar todo aquello
que es el dolor inmenso de no saber que
es el amor por ello vamos a escuchar a
nuestro padre a nuestro padre que nos
quiere decir cómo debemos amarnos a
nuestro padre que nos quiere enseñar el
camino a nuestro padre que siempre está
con nosotros a nuestro padre que nunca
nos abandona y que ante todo tiene en su
mente todo aquello que representa el
amor para darselo a sus hijos y en un
solo pensamiento quiere poner dentro de
cada ser que existe todao su luz para
que cada ser que tiene un cuerpo enfermo
pueda recuperar la Salud si es un
pequeñito
que recibió todo lo que representa el
entorno de los seres que se decían que
ya podían razonar y está enfermo y si es
un pequeñito al que lo consumieron con
todo lo que representa el absorber
sangre absorber
cadáveres Entonces ese pequeñito tiene
un cuerpecito que no puede fortalecerse
pero cuando al pequeñito le dicen velte
a tu mirada al cielo Ve las estrellas ve
el amor cree en ti que en tu cuerpecito
no puede entrar muerte entonces
pequeñito se llena de ilusión y la
energía Divina de nuestro padre puede
entrar dentro de él para volver a darle
vida para fortalecerlo y transmitirle
todo lo que él posee para sus hijos por
ello queremos que vean entiendan y
escuchen por lo menos unas palabras de
este padre que ante todo está siempre
dispuesto a darle a sus hijos todos que
él siente todo lo que él tiene y todo lo
que él es y que siempre está en todos
los pensamientos aunque no sepan
reconocerlos aunque no sepan amarlo
aunque no sepan escucharlo pero su
pensamiento siempre está penetrando a
todo ser que existe porque le
ama por ello escuchemos a nuestro padre
nuestro padre amor nuestro padre luz
nuestro padre vida que en esta ocasión
quiere decirles que él está dispuesto
todo para ver a sus hijos de nuevo como
seres que saben tan solo tener vida
quiere nuestro padre dar la cura todos
los cuerpos quiere nuestro padre
directamente penetrar en cada mente
quiere nuestro padre que lo reciba per
vamos a escuchar Cómo cómo se le puede
recibir para poder decir que se es parte
de todo lo que representa el amor
sentir siempre y en todo momento que
existe alguien que puede abrirme la
puerta esa puerta por la que yo quiero
entrar Mis niños mis pequeños niños a
los que amo tanto mis niños tienen que
saber que estoy con todo ser que yo pude
haber creado soy su padre soy su Creador
soy la luz divina que les puedo dar todo
lo que ahora son pero soy quien les dio
todo todo lo que pudo dar les dio luz
les dio calma les dio vida pero les dio
un conocimiento profundo de lo que
representa el ser un ser pensante para
que pudieran ser libres en todo lo que
es su forma de crear mis pequeños niños
tienen que saber que un padre no somete
un padre no impone un padre solo ama un
padre solo enseña un padre solo da un
padre nunca destruye un padre da todo
para que sus hijos puedan disfrutar de
todo lo que sue padre pudo crear soy
quien pudo crear porque mi energía tiene
la fuerza para lograr ser tan solo vida
soy quien pudo crear todos los soles
porque mi energía pudo formarlos porque
mi energía tiene el poder para generar
en todo momento vida soy quien creó las
flores porque a mí como padre me agrada
ver la belleza me agrada ver la
perfección me agrada ver que mis hijos
pudieran disfrutar de todo aquello que
representa el aroma de una flor y que
puede ver también la belleza con la que
yo la pude
crear este padre quiso Mostrar que
representa la libertad y este padre creó
las aves para que todos mis hijos
pudieran ver que nadie está atado
absolutamente a nada que yo como padre
les di todo mi amor Y les di todo lo que
soy para que pudieran saber que pueden
seguir hacia delante en todo momento Y
que tienen toda mi luz para poder ser
tan solo creación cuando uno de mis
hijos lo único que sabe hacer es amar
entonces aumenta su caudal de
conocimiento Entonces sí puede ser una
energía que puede crear una energía que
con su poder puede materializar lo que
representa la fuerza del amor es un ser
que puede percibir que puede escucharme
que puede sentir que yo les hablo yo soy
solamente la voz La Voz del amor La Voz
de la Calma la voz que transmite vida
pero también existe alguien que quiere
quitarme a mis hijos
por haber sido yo mismo el que lo creé
por haber sido yo mismo el que le di
poder por haber sido yo mismo el que le
di todo lo que yo podía darle para que
fuera grandeza pero era para que cuidara
de mis hijos era que les enseñara como
maestro todo lo que tenían que aprender
Pero qué triste ese ser sí se equivocó
ese ser sí cometió el error de creer que
cuando puede sentirse más poderosos
porque destruir más y qué doloroso fue
para mí ver cómo quedó dividido mi
universo ver cómo quedó dividido el amor
ver como ya no pude hacer nada porque yo
como amor nunca jamás destruir algo que
yo pudo crear porque yo sé que con mi
amor voy a ver algún día có recupero que
me traicionó Cómo recupero a quien me
olvidó Cómo recupero a qui todo me da su
luz en el momento en el que puedes decir
tengo un pensamiento que aún surge de mí
para ser parte de mi creador Pero qué
doloroso es saber que veo muchos muchos
de mis hijos perdidos en la oscuridad
qué doloroso es saber que ha logrado
convencer a mis hijos de ser muerte qué
doloroso me ha sido ver que mis hijos
hasta mi hijo muy amado mi hijo el que
me ofreció que me volvería a todas las
almas de este lugar mi hijo fue alguien
a quien quisieron destruir pero él no
puede ser destruido porque él es mi luz
mi energía mi amor mi calma porque él
tiene todo el poder que yo le he dado
porque él ahora tiene más poder que
nunca porque se ha llenado de amor por
todo lo que yo pude crear porque me ama
auténticamente y está dispuesto a seguir
creciendo para proteger todo todo
aquello que yo puedo crear mi niña mi
hija la más hermosa de mis hijas mi niña
mi hija la más grande de mis hijas a la
que le di el poder y la facultad para
hacer creación y evolución la energía
divina del amor de la creación ella Ella
siempre está trabajando para que yo como
padre pueda ver que todo aquello que yo
puda crear siga siendo evolución y Mi
hija llora y mi hija se angustia y mi
hija quiere que yo como padre ya nunca
más lo stir el dolor de ver que mis
hijos me pueden ayudar amo mis hijos amo
todo lo que puede crear amo sus
pensamientos porque quiero convertirlos
en amor amo su luz porque yo quiero que
siga creciendo Y si en un momento de
terminado se envolvieron en oscuridad y
no quieren saber de mí pero yo sé que
algún van a decir voy a regresar a mi
padre porque tengo ganas de saber que se
siente volver a tener la paz amo mis
hijos como son jamás los voy a castigar
mis hijos tienen que regresar a mí por
ello mi gran hijo hizo lo que hizo para
que yo pudiera recuperar todo aquello
que yo amo tanto como sonos seres que
habitan este pequeño lugar en el que Se
olvidaron de más este pequeño lugar en
el que Se olvidaron de crear este
pequeño lugar en el que Se olvidaron de
ser vida tantos y tantos seres que yo
como padre sigo amando que yo como padre
sigo pidiéndoles que vten su mirada al
cielo y que se digan que son mis
estrellas mis luces mis Mentes lo que yo
les di la Facultad de poder crear y yo
quiero que me digan en un solo día padre
estoy contigo soy creación
padre te conozco porque sé que con mis
pensamientos soy parte de ti cuando sea
amar quiero que un solo día todos mis
hijos un día se unan para amar deseo
verlos juntos por ello formé un gran
ejército un ejército que yo vi que podía
crear un ejército de mis hijos jamás
deudero nada de lo que yo formé ese
ejército está hoy trabajando para que yo
pueda recuperar a mis hijos no quiero
perderlos no quiero verlos en la
oscuridad no quiero que siga existiendo
el lado obscuro de todo lo que yo pude
crear no deseo perderlos por ello todos
trabajan para que yo pueda recuperar a
estos hijos que amo tanto y que estoy
esperando que en la fecha la que les
corresponde
cambiar me puedan ver a mí y yo pueda
verlos a ellos contidos en seres que tan
solo puedan crear vivir y ser
felicidad Yo soy el amor y aguardo
pacientemente a que mis hijos mis hijos
que amo tanto me puedan
recibir Yo soy el amor Yo soy la luz yo
soy la calma solo se
amar vamos entonces todos juntos a hacer
una promesa Hoy es un día de promesa Hoy
es un día de Unión Hoy es un día en el
que vamos a hacer que este ser humano
que existe en esta tierra deje de pensar
que puede ser feliz cuando estás humido
en todo lo que es el error de creer que
con el poder de destrucción es con el
que puede ser más grande cada día vamos
a unificarnos todos vamos a hacer un
llamado a todas las Mentes que saben
amar vamos a hacer que todos los cuerpos
tengan salud vamos a poner nuestra luz
dentro de cada ser que nos pide vida
pero vamos a pedirle que sus
pensamientos se transformen en calma
vamos a decirles que un pensamiento de
amor genera luz y nu luz hace que
aumente esa energía y que ese cuerpo
puede recuperar la salud y que esa luz
que nos envía al padre vamos a ponerla
en cada ser para que no vuelva a existir
el dolor ni la enfermedad en un mundo
creado por nuestro padre en un mundo
creado para hacer vida en un mundo que
tiene que volver a ser el paraíso creado
por él vamos entonces juntos a ofrecerle
al padre todo lo que somos porque nada
nos va a vencer porque nunca nos van a
atacar porque nunca nos van a convencer
de tener un pensamiento de negación es
como deben decir siempre un ser que
realmente piensa no me van a hacer
crecer en odio Me van a hacer crecer en
amor en comprensión en vida porque yo
soy digno hijo de mi padre por ello
vamos a enseñar a todo ser amar a
nuestro padre amándose a sí mismos
componiendo todo
destruyeron dándose a sí mismos la vida
dándose a sí mismos la calma con nuestra
energía vamos a crear vida serán muchos
los que partan a otra dimensión porque
no todos podrán entender serán muchos
los que dentro de toda la destrucción de
este mundo tengan que partir Pero
esperemos que seana dimensiones de luz y
no de oscuridad vamos a hacer el llamado
vamos a gritar muy fuerte para que sepan
que aquel que ama no destruye y que
aquel que ama tan solo puede crear vida
vamos a ver cómo se levanta de su lecho
de dolor un ser que creía que jamás
volvería a tener vida vamos a darles
toda la luz y la fuerza que poseemos hoy
con todo nuestro amor vamos a hacerle
esa promesa al padre que él recuperará
todo lo que él creó porque nosotros
somos dignos os de él Nosotros le amamos
y nosotros vamos a hacer que todo lo que
él creó se vaya a ver como algo que tan
solo puede ser belleza vamos a preservar
la vida vamos a rescatar a todos los
animalitos que está el hombre
destruyendo pero vamos a hablar con el
que empuña un arma vamos a decirle que
deje de ser muerte vamos a voltear sus
ojos para que vea el cielo y vea cómo
bajan sus hermanos para decirle que ya
es tiempo del amor que no es tiempo de
la muerte que es tiempo de la vida y que
es tiempo en el que tan solo debe
preservarse todo aquello que representa
la forma de vida que el padre creó
enviemos al mal a sus dominios sin que
se lleve a tantos seres hagamos un pacto
todos juntos trabajemos intensamente
para que este padre que ama tanto lo
único que pueda recibir es el amor de
sus hijos por los que clama por los que
pide a los que busca a los que llama y a
los que le han olvidado somos sus hijos
y Seremos una sola fuerza para poder
librar una batalla contra quien ante
todo determinó quitarle al padre porque
el padre con tanto amor ha creado por
ello limpiemos de todo aquello que es
muerte un lugar que tan solo volverá a
ser
vida porque es un padre el que Llama a
sus hijos y es un padre el que ante todo
dice mis pequeños niños vuelvan a ser
vida para que yo les siga dando todo
aquello que con tanto amor Sigo creando
para que todos ustedes puedan ser por
siempre mis hijos y conozcan únicamente
la
felicidad ch