[Música]
dentro de un
tiempo existe otro
tiempo si yo como
maestro pudiera
decirles lo que ustedes van a
vivir Yo sé que ustedes pensarían dos
veces lo que ahora están
haciendo Quiero presentarme ante
ustedes quiero que me
conozcan porque yo he venido junto con
todos los
maestros a darles la oportunidad de
vivir un
cambio mi
nombre el maestro
ael
cuando ustedes piensan en la
vida
piensan que la vida es solamente un
corto tiempo un espacio muy corto de
todo lo que es su eternidad un pequeño
espacio que ven ustedes como lo que
único que pueden realizar con su propia
mente lo único que pueden hacer para sí
mismos y lo único que dejan de hacer
para sí mismos ya que nosotros viviendo
cerca de todos ustedes hemos visto que
el
hombre este hombre triste vive
únicamente para
sobrevivir para tratar de encontrar un
momento en el que pueda reír para tratar
de encontrar un momento en el que pueda
decirse que es parte de algo que no es
muerte el hombre El Hombre mismo ha
pedido tantas veces que le dejen por lo
menos soñar un rato que ya ni siquiera
sabe por qué tiene que soñar ni Hacia
dónde puede dirigir sus pasos el hombre
que hoy tan solo vive tan solo cree tan
solo es un sueño Cuando alguien le dice
tienes una oportunidad de vivir y de ser
mejor el hombre
hoy ya ni siquiera puede decirse que
tiene la
razón de lo que puede creer ni siquiera
puede decirse que está
exento de no enfermar ni siquiera puede
decirse a sí mismo Quiero saber qué es
vivir y que pueda morir en
paz palabra
muerte utilizada por el hombre
erróneamente
conocida ya que el hombre piensa que
morir es terminar su ciclo y a ver si
acaso existe otra vida y a ver si acaso
llegan otro mundo y a ver si acaso
existe un Dios y a ver si acaso su fe
fue real Cuando todo lo que tiene que
hacer este ser humano que hoy se dice a
sí mismo que cree que piensa debe
decirse
únicamente voy a
conocerme voy a conocerme a mí para no
dejar detrás de mí una Estela de dolor
no voy a ofender nunca porque yo sé que
aquel que ofende puede ofenderse a sí
mismo y destruir la vida de sus
semejantes voy a crear vida porque deseo
servida voy a soñar porque puedo
realizar mis sueños porque tengo una
mente capaz de
realizarlos Pero cómo puede un hombre
decir voy a realizar un sueño si tal vez
otros se los impidan si tal vez otros
que tengan un poder mayor o una fuerza
para intimidar le impidan crecer y
Normalmente se van agobiando con todo lo
que les rodea y al Dejar de creer en sí
mismos empiezan a
destruirse el ser que se dice que piensa
Dejó de ser un ser pensante desde aquel
momento triste en el que aprendió a
matar y alimentarse de cadáveres desde
aquel momento triste en el que no tiene
Piedad por nada de lo que tiene vida en
esta tierra desde aquel momento triste
en el que se dijo a sí mismo puedo retar
a mi propio padre porque le puedo decir
que mis manos bañadas en sangre son las
que yo te ofrezco para decirte Dame vida
el
hombre El ser que habita esta tierra que
hoy pide pide y sueña que por lo menos
venga alguien y les diga que va a acabar
con la
violencia Cómo va a acabar con la
violencia si no quiere acabar con esa
práctica insana de
matar de matar a seres
inocentes
yo soy un maestro que he estado muy
cerca de las
enfermedades me han
llamado muchas veces el Arcángel de la
curación
No mejor llámenme su maestro que quiere
que dejen de
destruirse que sepan Por qué enferma el
niño que entiendan que deben proteger a
sus hijos y sobre todas las cosas que
esos seres inocentes a los que matan les
deben respetar porque son vida creada
por un padre que creó todo lo que hoy
tiene que conocer el hombre como pero
este
maestro hoy quiere
hacer muchas
manifestaciones pero el hombre cree
cuando ve cuando ve cree y qué es lo que
quiere
ver quiere ver algo que sea
espectacular bueno tenemos
pruebas hemos logrado curar a
seres que no tenían
esperanza a sentir su cuerpo sano pero
no porque hayamos venido como los
hombres del Milagro los seres de las
estrellas que pueden hacerlo todo los
seres que pueden decir que tocando con
la mano pueden curar sí podemos pero no
lo vamos a hacer porque es el mismo
hombre el que va a curar su cuerpo y es
el mismo hombre el que va a sanar su
espíritu y es el mismo hombre el que va
a crear vida para sí mismo y es ese
hombre que presume de ser la vida
inteligente del universo del Padre el
que tiene que recapacitar para darse a
sí mismo
vida Yo quiero
darles muchas muestras de nuestra
presencia pero el padre nos ha pedido
que sean ustedes mismos los que vuelvan
a ser parte de él el padre nos ha pedido
que recapaciten lo que han hecho consigo
mismos y el padre nos ha
pedido que no sea con muestras
espectaculares con las que nosotros nos
mostremos o sea les podemos poner un
desfile de naves qué les va a dejar
salir con las cámaras
gritar no jubilosos porque van a tener
miedo y ha llegó la invasión de los
extraterrestres con manos deformes con
pies de Lagarto no sé cuántas cosas se
les ha
ocurrido qué es lo que hace que el
hombre fabrique esas
imágenes de terror pues son sus
pesadillas son la forma en la que viven
son sus
creencias equivocadas de que todo
aquello que tiene vida puede
transformarse en muerte pero solo el ser
que habita esta tierra se transforma en
muerte cada vez que consume
muerte porque quiero que recuerden esta
frase aquel que consume muerte a su vez
se transforma en muerte que aquel que
ama la vida tiene que ser parte de la
vida
misma aquel
que consume frutos es un ser que tiene
que conocer que el fruto fue lo que el
padre Le entregó para alimentarse que no
le importa al hombre ver el sufrimiento
de un animalito no le importó ver el
sufrimiento de sus propios hermanos
esclavizados sus propios hermanos que
porque tenían otro color o porque tenían
otra creencia que los dominaban porque
podían tener la fuerza brutal de decir
que los dominaban con armas o con palos
y que después los sometían y los
golpeaban y los azotaban y tenían que
trabajar para ellos porque eran seres
[Música]
inferiores quién les dijo que la
superioridad representa tener la fuerza
la fuerza para destruir
y que con el miedo es con el que se
domina a sus semejantes Pues en la misma
forma en la que han dicho que sus
propios hermanos son inferiores y que
los podían someter en la misma forma
tienen que recapacitar que los animales
tienen derechos también porque el padre
no los creó para ser el alimento del
hombre Porque el padre los creó para
hacer vida porque el padre los creó para
ha ser parte de él como
creación también los animales tienen esa
fuerza también los animales tienen
[Música]
espíritu pero tristemente son como un
niño
indefenso que creen en ese ser humano
que le pone su comida y le da una
palmada para después
traicionarlo sometiéndolo a las más
terribles torturas para después decirle
a sus hijos que es el
alimento y luego lloran porque sus hijos
enfermos
van caminando en esta tierra sin
esperanza y luego se atreven a decir que
no existe un Dios porque existe el dolor
se atreven a decir que no existe un Dios
Porque existe la pobreza Porque existe
toda la desigualdad en la que vive el
hombre se atreven a ofender al padre
culpándolo de sus propios errores Cuando
el padre les dio algo maravilloso les
dio su pensamiento para creer para crear
para hacer vida y el padre hoy con amor
todavía piensa en estos Hijos
ingratos que le olvidaron cuando
acabaron con todo lo que tenía vida en
su
planeta Qué triste es ver niños
mutilados
por
bombardeos el mal ha triunfado Claro que
tiene forma el mal y naturalmente que es
un ser que se reveló al padre como se
revela el ser que acepta consumir
muerte y el mal tiene poder porque el
hombre le venera o no le ponen muchos
altares cada mesa llena de alimentos de
muerte es un
altar dígale estamos contigo Seguiremos
matando Seguiremos derramando sangre
Seguiremos llenando nuestros estómagos
de carroña Porque queremos estar contigo
porque queremos después tener el poder
porque se ha vuelto el hecho de matar
algo que da oro da
poder matar
[Aplausos]
matar Cómo puede un ser humano ir a un
templo y decirle al padre Dame cuando
Todo se lo dio cuando Todo se lo entregó
cuando lo único que pudo darles fue su
propia energía y un paraíso para poder
disfrutarlo para saber qué grande es su
propio ser cuando puede conocer la
verdad por la que existe y se ofenden a
sí mismos se ofenden todo lo que existe
porque le dicen a él que él tiene la
culpa de que ustedes vivan en el
error yo soy maestro que pocas
veces expongo pero
ahora Ahora quiero que nos escuchen y
quiero que nos escuchen porque le
hicimos una promesa al padre
devolverle a sus
hijos vaya hijos que nos hemos
encontrado los que no matan a sus
semejantes no les
importa ver un animalito llorando
y matarlo destazar todavía con
vida privarlo de su
libertad ser parte de la crueldad que
existe en esta tierra o no casan hasta
los Venados ya se los están
acabando qué les ha hecho un animalito
que corre libre en un lugar en el que el
padre lo creó Ah pero hay que matarlo
hay que tenerlo como trofeo
trofeo de muerte trofeos de muerte vemos
por
doquier y los
hospitales ya no caben los
enfermos ya no caben los enfermos porque
el
hombre se convirtió en
muerte por ello yo quiero que nos vayan
conociendo primero que les vamos a
mostrar nuestra presencia sí Y por qué
Porque queremos
ayudarles pero no podemos
imponerles Cuando ustedes nos vean van a
decir llegaron los arcángeles o
regresaron los dioses ayúdenos acaben
con toda la maldad llévense a los malos
llévense a los raptores llévense a la
violencia llenen más las cárceles o no
será mejor
decir vinieron los maestros para
decirnos que se puede todavía pensar que
se puede todavía creer que se puede
todavía Amar o no Es mejor
decir somos hijos de un padre y nuestras
manos nos las dio para crear y nuestra
mente nos las dio para
evolucionar no para
someter guerras guerras Ah qué alegría
tiene el mal si lo
viera sigue retando a su propio padre te
gané a tus
hijos ya no tienes hijos en este planeta
así que olvídate de ellos Aunque mandes
un
ejército todos todos están conmigo
velos llenaron El planeta de
templos Para echarte la culpa de sus
errores velos se alimentan de
carroña y matan a sus propios hermanos
por el oro y el poder oro poder muerte
destrucción
sangre qué esperas que los convenza Yo
también trabajo para convencerlos de lo
contrario Así que si ustedes quieren
seguir
escuchando las palabras de muerte que
también ponen en su mente
no podremos evitarlo porque son
libres pero este
maestro les promete
algo que cada vez que nos reciban en sus
hogares que cada vez que cumplan con un
requisito de vida que cada vez que
digan voy a poner un altar al padre para
decirle que estoy con él para que el
planeta para que se haga un ejército de
humanos que puedan trabajar para esta
vida y cada vez que digan nunca más
pondremos
una mesa de muerte en mi hogar ni
entrará el veneno del alcohol triste si
es una industria lo sabemos por qué no
lo hacen en jugos maravillosos que
pueden hacer en combinaciones que pueden
alimentar al hombre no destruirlo ni
mucho menos sus propios
hijos Por qué no se dicen voy a cumplir
porque yo quiero para mis hijos un mundo
mejor y la promesa que hace este maestro
maestro
Axel es que vamos a curar a los enfermos
en sus propios
hogares pero bajo nuestras
condiciones para que un día de estos muy
cercano Porque no tenemos más que unos
cuantos años para el 2012 cambia de
Dimensión del planeta y es todo lo que
tenemos para decirles que venimos a
salvarles nuestro gran señor Jesús está
presente y todos los profetas todos los
que llamaron los hombres dioses hoy
regresan a la
tierra Porque todavía tiene la esperanza
de que el ser que habita esta tierra
vuelva a pensar vamos a ver si realmente
aprende a
pensar Pero nuestro anhelo más grande es
rescatar a los
niños los niños que hoy nacieron con una
nueva oportunidad de vivir y que el
hombre le sigue enseñando a ser muerte
que el hombre le sigue diciendo
mata aliméntate de carroña ve Qué rico
está tu pollito Alguien vio como lo
inyectaron de hormonas además de ser un
ser vivo que creyó que le daban de comer
Pero además no sabe por qué está
enjaulado No sabe por qué lo privaron de
su libertad no sabe por qué esos seres
humanos que pasan frente a él
ofreciéndole alimento no lo dejan salir
a sentir la luz del sol no los dejan
caminar en un pasto suave
no les
permiten tener una madre las gallinas ya
no tienen derecho de poner un nido y los
pollitos están sentenciados a muertes de
momento en el que nazco ahora bien me
dirán Ah pero tenemos gallinas de Granja
Pues un animalito que cree en los seres
que le dan de
comer y que le van a cortar la cabeza
lo van a
traicionar y se lo van a dar de alimento
a sus propios hijos alimento la muerte
Yo quisiera que el hombre me dijera si
realmente un día se acordó de pensar yo
sé que Estos maestros a veces son un
poco duros para hablar pero estamos
tristes estamos desesperados hemos
recorrido esta tierra estamos cerca de
cada ser
humano pocos son muy pocos los que ya
aceptar que no se alimentan de cadáveres
por amarse pero tienen que aceptar
también que esos cadáveres son seres que
te merecían tener
vida qué triste ha sido viajar por este
mundo si ustedes nos vieran tratando de
ayudar a las almas que salen en un
holocausto El que acaba de suceder
el que tanto les impactó que murieron
tantos seres inocentes en las Torres
Gemelas Cuántos espíritus salieron
convulsionados de dolor y fuimos todos a
ayudar a los que no quedaban en la
oscuridad pero tienen que pasar a un
plano tienen que también aprender
nosotros quisiéramos que el ser humano
evolucionara nosotros tenemos un sueño
que nos escuchen Por qué utilizamos
Mentes humanas porque no queremos
someterlos tenemos elevada estatura tal
vez nos veamos dicen que de una belleza
diferente Pero se someterían y no
queremos someterlos queremos que nos
escuchen queremos mostrarnos en sus
hogares queremos
cuidarlos no dicen que los ángeles de la
guarda tienen que estar con cada ser
humano no no tienen que estar estamos
por amor y el padre nos pidió que les
ayudaramos pero no
podemos curar alguien que tenga en el
cuerpo muerte porque nuestra energía no
trabaja con la muerte nuestra energía es
vida nuestra energía es calma esa
energía la cuidamos tanto pero se las
entregamos deseosos de ver este planeta
convertido en
vida el tiempo se cumplió en pocos
años veremos con cuántos
podemos pasar a otra dimensión a este
planeta que el padre ama Porque lo creó
y lo tenemos que volver a convertir en
vida lo tenemos que volver a purificar
es sí tenemos toda la tecnología para
hacerlo como tenemos ahorita la
tecnología para controlar los volcanes
controlarlos no podemos apagarlos porque
son fuerzas de la naturaleza además
activadas por el hombre con sus pruebas
nucleares pero si el hombre nos
escucha la promesa de Estos maestros
es que nos aparecemos con
ustedes esta tierra pero dígame si van a
escuchar si van a poder si se van a
enlazar las manos que hoy dicen que son
enemigos si se van a decir unos a otros
hay que cambiar hay que vivir hay que
amar Hay que crear Hay que ser hay que
soñar
juntos hay que acabar con la
guerra creen que
pueda creen que puedan
controlar a todos los que ganan tanto
oro con las armas
creen Claro que ellos también pueden con
un solo deseo de darle a sus hijos un
mundo de paz que lo van a dar el mundo
de paz a esta tierra Sí sí se va a dar
lo vamos a hacer Pero la nueva dimensión
ni Con quienes quieran
pasar no vamos a
forzarlos si el
mal quiere llevarse sus dominios a los
seres que habitan esta
tierra es determinación del
hombre nosotros queremos que se
unifiquen en un conocimiento uno solo el
amor al padre el amor a la vida el amor
a los maestros el amor a todos aquellos
que llegaron a darles una enseñanza el
amor Unido
no divisiones no divisiones de clases no
divisiones de religiones no divisiones
no
[Música]
fronteras porque sol el amor salvar esta
tierra este maestro les
promete que muchos seres humanos se van
a curar
pero déjenos
trabajar les ofrec
vida y nos manifestaremos en cada hogar
donde nos reciban pero no en el momento
en el que entremos porque no están
preparados todavía para recibirnos pero
sí vamos a estar presentes quieren vivir
aquí estamos quieren morir nos
retiramos Esa es la verdad por la que
hay Tanto Movimiento en la tierra
también hay de otros planetas que están
preocupados si este planeta está allá
imagínense acaban con todo el movimiento
de la
galaxia todo es perfecto el padre creo
todo
perfecto Así que vamos a limpiar esta
tierra porque tiene que haber el
equilibrio en el universo del padre
tiene que haber vida y tiene que ser la
vida la que preserve en esta planeta y
vamos a rescatar también la vida animal
porque son niños que el hombre destruye
y vamos a trabajar incesantemente todos
Unidos
pero por el amor de sus hijos
ayúdenos porque no queremos que el padre
pierda a tantos hijos que creo con tanto
amor Hoy este maestro les habla
mañana este maestro se muestra y en el
futuro
Estos maestros les enseñan a reconstruir
su
planeta pero
recuerden solo nos quedan el tiempo
hasta el
2012 instruyase están las profecías y
sobre todo las más certeras las
profecías mayas quedó escrito en las
piedras todo lo que nosotros les
enseñamos a hacer Nosotros somos
todos los dioses que ellos mencionan
Pero ellos sí aceptaron Ellos sí
entendieron ellos Sí escucharon ellos sí
evolucionaron y ellos fueron rescatados
antes de que vinieran a destruirlos como
pensaban destruirlos cuando llegaron la
civilización Entonces ellos sí pasaron a
otra dimensión pero
ahora Las profecías quedaron
escritas y este maestro
quiere verlos cambiar o
tristemente los puede ver desaparecer
pero no es amenaza es simplemente un
aviso que traen los maestros del amor de
la luz de las
Estrellas de la dimensión del padre que
quieren darles la oportunidad de
vivir
i