[Música]
k
dentro de cada
mente existe un
sueño dentro de cada
espíritu existe una mente que quiere
vivir y cada mente que quiere
vivir tiene que decirse todos los días
algo muy grande algo muy grande tiene
que pasar para que yo pueda conocer la
verdad por la que realmente
existo una mente que ama es una mente
que se conoce a sí mismo como un ser que
jamás jamás participa nada que sea
destrucción una mente que cree es una
mente que ante todo está dispuesta a
abrir su ser para poder conocer todas
esas verdades pero las verdades que
transmiten paz que transmiten calma y
sobre todo que hacen que una mente pueda
razonar el razonamiento divino que nos
entregó el padre es algo tan hermoso
porque él nos dejó libres para poder
conocernos él nos permitió existir para
poder saber qué es la vida y él nos
entregó un cuerpo para poder palpar todo
aquello que nos
rodea
con todo su amor hizo que nos formamos a
nosotros mismos dentro de lo que
representa todo lo que es la vida y
desde el principio de la creación él
preparó todo para que existiéramos todos
los seres que podemos decirnos que
amamos que pensamos y sobre todo que
tenemos ese don
increíble que es el de poder procrear
procrear ent ver una vida que surge
dentro de un ser que con amor recibió en
su seno algo algo maravilloso un momento
en el que un ser vive un momento en el
que un ser surgió de la luz divina para
penetrar en una madre y formar de nuevo
su cuerpo tomando todo aquello que puede
nutrirse de ella tomando también la
tomando todo lo que puede ser parte de
lo que va a ser su nueva vida pero en su
mente anida la luz del padre y su mente
fue la que se creó en un origen
maravilloso que fue el que hizo el
principio de todo lo que representa la
vida padre Entre todo y madre para dar
vida padre que crea y madre que hace que
todo exista padre que sueña y madre que
realiza los sueños padre que se une a
todo lo que representa la creación para
ser siempre parte del que forma toda la
evolución y madre que representa que
todo tiene que seguir el cambio el
camino de la
evolución padre amor y vida tenían que
formarse las tres grandes
energías para que pudiera existir todo
lo que hoy se conoce como parte de lo
que es la evolución la vida jamás se
detiene la vida no
desaparece así
sea algo lo que quiera destruirla jamás
desaparece porque cuando el padre creó
creó Eternamente la vida es un sueño
maravilloso del que se surge Cuando se
es un ser que realmente puede decir que
en su pensamiento pue de tener todo un
conocimiento de lo que representa ser
creación creación en todo momento por
ello aquel ser que ama su pensamiento
que ama su cuerpo que ama su espíritu
que crea en sí mismo es un ser que ante
todo puede decirse que está orgulloso de
conocer la verdad por la que un padre le
dio la oportunidad de ser eterno mese es
y mente se posee para poder saber que se
esfuerza mente que representa pertenecer
a la luz divina de quien en todo momento
está con todos los seres que él ha
creado mente que representa ser
únicamente una sola fuerza única porque
nuestro gran padre no creó dos seres
iguales ninguno se puede reproducir a sí
mismo no
existe algo que se pueda tomar de un ser
vivo para formar otro ser igual a lo que
llaman clonación es algo que jamás puede
funcionar porque es un padre el que creó
la independencia la individualidad de
cada ser y sobre todo que les dio la
unificación y la unidad para poder ser
por siempre parte de todo lo que se está
reproduciendo Eternamente para poder
crecer crear y
servir un ser que se dice que puede
formar otra vida por sí mismo vamos a
decir lo que puede hacer que de una
célula va a formar a otro ser pensante
no puede hacerlo porque cada uno es
independiente pero sí se puede
reproducir sus propias células Para
sanar su cuerpo Nosotros somos sus
hermanos y vamos a decirles que vamos a
ver cómo en este mundo en este mundo
triste no vuelve a existir un día nada
que sea destrucción que vamos a limpiar
la tierra hasta lo más profundo que
vamos a hacerles conocer todo lo que
representa el origen de la vida que no
se hagan tantas conjeturas para pensar
cómo fue el primer ser que pensó y el
que habitó esta tierra les vamos a
mostrar Cómo fue que se inició en cada
mundo Cada partícula de luz que después
reproduciendo sus propias células pudo
formar lo que hoy se llama un ser
viviente que puede pensar que puede
pensar y amar estos son los seres que
están poblando cada mundo como de una
vida que sí piensa si tiene una parte de
razonamiento pero que son el adorno de
la naturaleza Porque si ustedes observan
un ave la forma en la que crea su nido y
puede ver crecer a un ser que nace de un
pequeño huevo y que lo cuida y lo ama
entonces es un ser que piensa y razona
en una forma
determinada pero naturalmente el padre
tanto amor nos dio la oportunidad de ser
los que
convertirla en algo materia es algo que
nosotros les vamos a enseñar materia
somos pero somos energía materia pero no
materia que no puede sentir y somos algo
que puede ser parte de todo lo que es la
creación y la evolución la mente la
mente maravillosa que entregó el padre
el espíritu la luz la luz divina que nos
apaga se oscurece cuando pensamientos
son de muerte o se oscurece cuando un
ser que se dice que
piensa come algo que es muerte entonces
su energía no puede tener la misma
fuerza y su mente no puede evolucionar
igual por ello vamos a enseñar a
nuestros hermanos hermanos de la luz
hermanos de todo lo que es la creación a
entender Por qué se equivocaron en el
camino ya recapacitar sobre lo que han
hecho con su mundo pero también sabemos
que hay seres que se van a cerrar
totalmente a querer entender Pero
tenemos formas entonces de hacer que
puedan decir bueno Yo también quiero
participar en una aventura increíble que
nos están poniendo en frente Quiénes son
los seres que llegan por qué llegan y
desaparecen las naves por qué intimidan
vamos a determinar el momento y vamos a
hacer que vean que jamás hemos
intimidado simplemente hemos mostrado la
presencia de los seres que vienen en
ayuda de un mundo que pudo haber sido
destruido hace tiempo porque cada vez
que dañan la tierra estaban jugando a
destruir todo lo que estaba dentro de lo
que representa su propio ser pero vamos
entonces ya a mostrarnos como una
ilusión como un cuento de hadas que se
vuelve realidad que se toca como con una
varita mágica y hacemos que se
reproduzcan las células en un cuerpo y
que se eliminen las células que pueden
destruirlo naturalmente todo se va
transmutando dentro de ese
cuerpo y se puede hacer que cada célula
que quedó de cualqu parte de su ser
puede reproducirse con nuestra energía
esto lo vamos a mostrar naturalmente en
imágenes que van a poder comprobar los
que van a querer investigar cómo es
posible que se pueda curar algo que
todavía el hombre no encontraba como
curar el hombre piensa que se puede
inventar algo que tomándolo pueda
Reproducir algo que estaba muriendo
dentro de un cuerpo y se van a convencer
que eso no es posible no es posible
porque no viene del exterior la vida me
refiero al exterior que sea algo que
puedan consumir y que no pueden decir
que naturalmente un hígado por ejemplo
puede reproducirse dentro de un cuerpo
un ojo que es lo más complicado lo más
maravilloso que pudo formar el padre un
ojo terminales nerviosas increíbles que
se unen a todo lo que representa su
propia mente su cerebro porque van
Unidos mente que trabaja cerebro que
funciona y que hace que todo el cuerpo
esté en movimiento continuo se puede
reproducir las células con el hecho de
ordenarle a esa parte de su cuerpo que
deje de destruirse y que empiecen a
reproducirse todas las células que
todavía quedan con vida pero como
todavía un ser humano no sabe hacerlo
creeremos que se imaginen qué
maravilloso Es que nosotros lleguemos
con nuestra propia mente con nuestra
propia energía y cuando vemos un cuerpo
enfermo inyect temos esa luz en él y
hagamos que se reproduzca las células
que van a volver a formar un órgano que
haba estado destruido y pu hacer que
también hasta un ciego pueda ver nuestro
gran señor Jesús era lo que lograba
hacer tomaba el amor de esa persona que
tenía fe que al verlo a él pensaba él me
va a curar cuando pensaba él me va a
curar también estaba creyendo en sí
mismo porque pensó que podía ver y
cuando nuestro gran señor Jesús tocaba
la prende o los ojos o cualquier parte
de su cuerpo entonces su energía
penetraba en ese cuerpo y empezaba a
activar todo lo que se había destruido y
nuestro gran señor Jesús los envolvió
con su luz les pedía que amaran que
amaran intensamente todo lo que les
rodeaba que respetaran toda vida que
estaba cerca de ellos que dejaran de
destruir la vida Gran Señor Jesús dio
mensajes maravillosos que no se
escucharon como deben escucharse en este
tiempo que no se escuchan aún pero que
ahora nosotros vamos a hacer que el
hombre pueda volver a verlo a él en una
forma muy específica dando todo su amor
porque si él le dijo al padre un
día yo voy a hacer algo
increíble para que tus hijos vuelvan a
ti naturalmente lo Inc
no era simplemente dejar como huella que
había curado unos enfermos y que
tristemente se había dejado crucificar
su sangre representa que él quiso dejar
como huella su presencia de la tierra
Porque tristemente solo fue así como
escribió su nombre para que el hombre no
le olvidara Pero qué triste es decir que
piensen más en su sangre que divina que
él dio a todos los seres que le rodeaban
y la luz divina que é Ahora va a ser que
se reciba en esta tierra nosotros
tenemos poder pero no vamos a decir que
tenemos el poder que él tiene él es la
grandeza que llegó de la luz del padre
para ayudar a esta humanidad él es la
energía que transforma todo lo que puede
estar muerto en vida él él puede acabar
con todo aquello que puede ser parte de
lo que es la descomposición de un cuerpo
y puede hacer que se reproduzcan células
y puede hacer que se despierte un ser
que había dejado de respirar él puede
hacerlo él va a hacerlo él quiere que el
hombre vuelva a ser vida como nuestro
gran padre lo creó por nuestro gran
señor Jesús va a empezar a hacer grandes
manifestaciones junto con él llegan los
grandes profetas Por qué Porque lo
antecedieron porque los grandes profetas
traían un mensaje muy hermoso por
ejemplo Buda dio
una enseñanza muy muy parecida a la de
nuestro gran señor Jesús hay quienes
dicen que fue nuestro gran señor Jesús
el que aprendió de él pero no fue así él
antecedió a nuestro gran señor Jesús
mostrando un mensaje que ahora se tiene
que reconocer porque los grandes
profetas lo que trajeron fue un mensaje
que quería que se unificará todas las
razas en la tierra
Mahoma fue un ser de amor lleno de vida
que había dejado un mensaje increíble
que lo único que vez que lo veneran pero
no cumplen con algo que él también pidió
que se respetaran entre hermanos y que
se amaran entre sí por ello todos
aquellos seres que después pudieron dar
un mensaje o todos aquellos seres que
pudieron hacer que se escucharon una
profecía era porque se estaba dirigiendo
una luz a ellos para que pudieran avisar
a todo ser humano de lo que podía
suceder y no dejaban de ser muerte era
simplemente un aviso era una advertencia
las profecías Son advertencias son para
que puedan pensar y dejen de ser muerte
y no permitan que se cumpla algo que sea
fatídico pero al hombre le ha gustado
ver que se cumplan Las profecías de
destrucción sin embargo para nosotros
mostrarnos con la luz que poseemos va a
ser maravilloso Pero primero que sea
nuestro gran señor Jesús el que abra esa
puerta esa puerta que va a ser una
dimensión que va a mostrar toda la luz
que él trae y la gran madre se va a
mostrar con una forma increíblemente
bella para poder envolver con su manto
todo aquello que hoy es parte de lo que
es la destrucción de este mundo nuestra
gran madre nuestro gran señor Jesús pero
por sobre todas las cosas nuestro
creador la imagen Divina de alguien que
ent todo está con todos sus hijos es una
luz a él no se le puede ver jamás en
forma humana él es la luz él es la vida
él es la energía divina que en todo
momento puede hacer que todo siga su
curso de reproducción y evolución él ama
él da y él
escucha conocerle a él es algo que
todavía en esta tierra no se puede decir
que alguien pueda haberlo escuchado como
realmente él habla por ello Nosotros
hemos traído su mensaje con tanto amor a
esta humanidad que dentro de sí mismos
quieren que haya un cambio quieren que
exista luz quieren que se se acabe el
dolor desean que existan los milagros
los milagros no son otra cosa que la
forma de reproducción que se puede hacer
dentro de un ser que puede recibir la
energía divina que puede poseer todo
aquel ser que logró ser fuerza y
evolución durante muchos siglos pero
hablar de la energía Divina de nuestro
gran Señor Jesús es hablar de una fuerza
que ahora se va a reconocer porque él se
mostró curando él se mostró amando él se
mostró dando un mensaje él se mostró
enseñando él se mostró siendo maestro y
sigue siendo
maestro maestro de maestros que ante
todo está con todo ser que existe
maestro de maestros que inunda con su
luz muchos otros mundos a su vez maestro
de maestros que está siempre sirviendo
al padre
sirviendo para que el padre sepa que si
lo creó para ser parte de la evolución
Él sigue cumpliendo con todo su amor su
poder y su fuerza la gran madre la gran
madre energía divina que ante todo está
siempre trabajando siempre llenando con
su energía todos los lugares en los que
existe la vida que el padre creó siempre
inundando con su energía todo aquello
que puede ser parte de todo lo que
siempre amando Siempre dando ahora en
este mundo perdido olvidado por el ser
que lo habita
va va a haber un momento de reflexión
porque ella quiere mostrarse ella quiere
Mostrar su dolor su tristeza y su amor
ella quiere volver a hacer un llamado
muy grande muy fuerte esta humanidad
ella que ha hecho tantas manifestaciones
que se ha parecido a tantos seres que
son de bondad que ha dejado huellas
sobre la Tierra que le han puesto muchos
nombres porque la han visto en
diferentes lugares eso representa que
ella está dispuesta a seguir trabajando
para que nuestro padre pueda sentir la
alegría de saber que lo van a lograr el
triunfo amar crear creer soñar
y decirle a todo ser que piensa que use
su pensamiento para haer vida no para
hac muerte que no tenga dentro de sí el
más mínimo rencor porque el rencor
representa que cree que otro le pude
haber ofendido nadie ofende al que no se
ofende a sí mismo Nadie puede herir al
que no acepta que le puedan herir sino
aquel que trata de ofender es aquel que
se está olvidando de sí mismo entonces
quien recibe la aparente ofensa tiene
que voltear a ver a este ser y decirle
Por qué no mejor pensamos juntos en Cómo
arreglar las cosas para que podamos ser
juntos una sola fuerza no olvidarse de
sí mismo es nunca permitir que algo
pueda confundir le y después decir caí
en depresión porque dejé de soñar dejé
de creer dejé de amar dejé de vivir dejé
de pensar que soy único e independiente
para hacer creación por ello nuestro
mensaje va a llegar nuestro amor se va a
extender nuestra luz va a cubrir esta
tierra nuestra luz naves de Gran tamaño
están preparándose para mostrarse naves
de energía naves que son parte de todo
lo que representa nuestra presencia
naves que transmiten luz naves que
transmiten vida y que no intimida naves
de amor son las que se van a empezar a
ver en este cielo que también Tal parece
que estuviera teñido de sangre por el
dolor del hombre pero vamos a
iluminarlo se verán las luces se
empezarán a ver grandes estr
como si las estrellas empezaran a bajar
como si las estrellas empezaran a
acercarse a la Tierra y se van a asustar
o van a voltear su mirada al cielo
diciendo ahí están nuestros hermanos son
los que se ven como estrellas estrellas
luminosas que traen vida a una tierra
que tanto necesita de un poco de amor a
una tierra que necesita ser
ser reconstruida y aú seres humanos que
así sea el que se haya olvidado más de
sí mismo dentro de sí quiere que le diga
que s es amado y que sí puede ser
escuchado así sea el ser que se
enriqueció destruyendo a sus hermanos
también quisiera tener un poco de paz y
vamos a mostrarnos para que todo ser
humano pueda sentir que hay amor en las
inmensidades del infinito que hay amor
en el cosmos infinito que hay amor que
hay vida que existen todos los seres que
viven en otros mundos dispuestos también
a ayudarse entre hermanos porque siempre
ha existido una comunidad perfecta entre
todos los planetas en los que tan solo
se ve la vida por ello estrellas de luz
empezaremos a mostrarnos estrellas que
van a cambiar de un lugar a otro y
formarán figuras que podrán verse a la
vista de los hombres y se les dirá ahí
está el amor Aquí está la vida aquí
llegó ya están aquí vamos a extender
nuestras manos pero vamos a ofrecerle a
nuestro padre que vamos a hacer vida
como él nos creó y vamos a eliminar todo
aquello que representa la muerte vamos
entonces un día a abrir las jaulas donde
tienen a los animalitos encerrados y los
vamos a empezar a liberar y van a ver
cómo nos mostramos ante el hombre
diciéndole recapaciten amen no destruyan
sean vida sean calma sean un clamor que
se extienda sobre la Tierra pero un
clamor que hable tan solo del amor del
amor del Amor y del amor es todo lo que
tiene que existir Y aquel ser que quiso
destruir este mundo sagrado para todo lo
que representa la vida va a tener que
partir podemos hacer que se vaya y que
tome sus
seguidores que los despidamos con mucho
dolor Pero sabemos que tal vez algún día
podrá entrar una chispa de luz en Aquel
lugar oscuro y tal vez en algún momento
todavía podamos llegar a esos lugares y
decirles a aquellos seres que dejen de
pensar que la muerte es lo que les da
poder que la muerte es lo que los
transforme en seres que tienen la fuerza
para combatir a alguien que ante todo
les di únicamente su luz su amor y su
vida
por ello sabemos que vamos a hacer algo
impactante para que estos seres que
habitan en esta tierra puedan decirle un
día al padre señor con cuánto dolor nos
olvidamos de ti señor con cuánto dolor
nos olvidamos de tu luz y de tu fuerza
señor Cuánta confusión hubo mi mente
cuando dejé de creer en mí Cuánta
confusión Hub en mi mente cuando acepté
que se podía destruir una vida para
introducirle en mi
cuerpo por qué señor llegué a la
declaración porque me olvidé de mí pero
señor llegaron mis hermanos y me dijeron
que yo era vida llegaron mis hermanos y
me hablaron con palabras suaves para que
yo pudiera recapacitar llegaron señor
mis hermanos de un lugar muy lejano muy
muy lejano pero que puede ser siempre la
unión entre todos aquellos seres que tú
creaste padre Permíteme decirte que ya
nunca más volveré a cometer el error de
participar en la
muerte padre aquí están tus
hijos aprendieron a
amar y solo así podremos nosotros ver
que un ser que un día se dijo quía vivir
y no sabía cómo pueda decir sí sé cómo
voy a vivir sé que me voy a amar sé que
voy a respetar la vida Sé que voy a
producir vida Sé que voy a dejar de
participar en todo aquello que es el
odio el rencor y la muerte sé que puedo
volver a ser lo que F me di tan solo
vi pí
vida para llegar a la luz luz luz que
inunda el universo luz luz que inunda
todo lo que existe luz dorada
increíblemente bella que es la que nos
da siempre la fuerza para ser eternos y
para participar en todo lo que es la
creación los lugares
más increíblemente
hermosos son los que están habitados por
los seres que solo saben amar los vamos
a llevar a cada lugar en el que existe
la vida los vamos a llevar a conocer la
Inmensidad del Cosmos infinito porque
hoy todos Unidos de muchos lugares
lejanos han llegado para dar salvación y
ayuda a un mundo que un momento estuvo
lleno de luz cuando fue creado que
también estuvo a punto de ser destruido
por alguien que en su necio Orgullo y
soberbio a querido destruir las
Maravillas creadas por un padre por un
padre que ante todo es tan solo
amor
[Música]
i