para entender Qué es
vivir hay que empezar por decirle al ser
humano que si es un ser que
existe es porque fue creado para ser
eterno para entender Qué es vivir hay
que empezar por decirle al ser humano
que la vida jamás
desaparece el padre creó a todo ser
eterno para ser por siempre parte de la
evolución no tristemente de la
involución en la que existen muchos
seres que deberían de haber aprendido a
creer en sí mismos para poder
amar a respetar la
vida tan hermoso que es ver un planeta
cubierto de flores con los árboles
cubiertos de frutos con los animalitos
corriendo
porquier con los niños jugando con
ellos con los animalitos en paz
continuamente
unaa agresión en
absoluto
jamás jamás hay un solo momento de
desasosiego dentro de nuestros
mundos por ello para el hombre le parece
increíble que esto pueda
suceder ser
bueno respetar a sus
semejantes respetar la
vida no
matar no comer
a los pequeños seres que el padre había
creado para que fueran un lugar de
alegría de belleza en un planeta No ya
se les olvidó que es eso ya no saben si
realmente algún día van a poder hablarse
con amor y si en las familias hay
desunión entonces es muy triste ver que
no encuentran la forma de hacer que
puedan est Unidos por qué Porque traen
sus problemas de Donde fueron a trabajar
o Donde fueron a estudiar o donde hayan
estado y TR todo tipo de angustias que
fueron cosechando por el camino y por
ello llegan a su hogar casi pateando la
puerta por la que van a
pasar pero ya es tiempo de poner un
sueño ya es tiempo de hablar con la
verdad la verdad
absoluta ya es tiempo de que dejen de
dividirse para creer en el padre ya es
tiempo de amar no de destruir y es
tiempo de hacer un
razonamiento auténtico en cada mente
Cómo podemos nosotros hacer que el
hombre vuelva a pensar y razonar
poniendo ilusiones
nuestra presencia tal y como es
apareciéndose
Cuántas veces están diciendo no vienen
los malvados armados para atacar este
planeta
Ay pobre planeta Yo creo que un ataque
más ya no lo
resistiría si el hombre se ha encargado
de convertirlo en el lugar más frágil
que hay en toda la galaxia que podría en
un momento determinado estas pruebas
nucleares partir en dos planeta mismo
si el hombre está encargado de convertir
en un lugar
insalubre lleno de dolor lleno de
enfermedades con una cantidad enorme de
bacterias y de todo lo que pudiera ser
nocivo para un mundo el hombre se ha
encargado de matar todas las ilusiones
que pudieran tener
aquel mismo hombre no sabe creer en sí
mismo si no cree en sí mismo Cómo va a
creer en los demás para poder creer en
los demás Hay que creer que se es un ser
capaz de pensar y que se es un ser capaz
de amar y que se es un ser capaz de
crear y que es es un ser capaz de
sobrevivir a este caos mundial en el que
está
viviendo Pero si tengo que
mostrar a todo ser humano que estamos
aquí para cuidarles para
amar para reconstruir sus vidas para
llenarlos de sueños y de ilusiones les
parece
increíble que ya tengamos otra dimensión
lista pu si ni siquiera saben Por qué
caminan en su dimensión pues menos van a
entender que exista un lugar ya
paradisíaco formado para todos aquellos
seres que sepan decir amo Que sepan
decir creo que sepan decir yo no
destruyo la vida Yo respeto todo aquello
que mi padre creó porque es la vida Que
mi padre
creó Quién es el
padre hay que empezar por enseñarle al
hombre entender Quién es el
padre padre creador del universo el
padre creador de la vida el padre que no
es un ser como lo ponen un viejito
sentado en un trono no es la luz más
intensa y más hermosa que puede existir
que está siempre escuchando a todos sus
hijos con mucho amor a todos estoy
hablando del universo Así que si alguien
puede tener la capacidad de imaginarse
lo que representa algo tan grande pues
puede más o menos tratar de imaginárselo
por ellos es que hemos dicho que no se
puede pintar en ninguna forma la imagen
de que nos dio la vida de que nos dio
todo lo que poseemos de que nos entregó
un paraíso para evitarlo de que nos
entregó todos su amor para que fuéramos
felices por qué creo
el padre la dualidad es algo que se ha
explicado la dualidad era para hacer
evolución entender que se tiene que
rechazar todo pensamiento de negación
para ser cada día
mejores pero por ello les quiero decir
el paraíso está
listo ya no tenemos que poner
absolutamente nada más ya est contad las
personas que van a pasar
en la primera fase ya tenemos sus casas
de todos aquellos que realmente puedan
Escuchar nuestro mensaje pero tenemos la
esperanza de que muchos otros puedan
cambiar y también tenemos naturalmente
otro lugar donde van a pasar las
personas que a última hora lleguen
diciendo Creo que creo puedo intentar
creer pero tengo miedo díganme que
realmente
ser recibido en algún lugar de paz Creo
que creo quiero creer que creo Qué
bonita frase dice quiero creer que
creo todas estas personas vamos a
intentar hacerles un llamado llamado
profundo sus
mes a todo ser humano se le va a decir
quién es a todo ser humano se le va a
enseñar el camino a todo ser humano se
le va a poner en su mente un pensamiento
que pueda ser diferente a lo que ahora
tiene que tan solo es de temor y de
angustia a todo ser humano estamos
hablando de la humanidad no estamos
haciendo nosotros diferencias que porque
son de otra raza que porque son los más
carnívoros nos da mucho dolor ver que la
de generación de esa humanidades que se
volvieron
carnívoros maravillosa forma de pensar
yo soy
carnívoro yo soy un ser que tiene
derecho a destruir la vida para
devorarla por ello nosotros tenemos que
hacer que realmente puedan pensar Por
qué dejamos que muchas veces
Aparentemente se venga abajo una
industria que tien que hacer algo que
realmente impacte para ar o porque
también tenemos que mostrarnos para que
dejen de cometer tantas injusticias en
este
mundo todo lo que nosotros vemos son
injusticias que tratan unos a otros como
los peores
enemigos de un país a otro ahí se supone
que diferentes costumbres pero nosotros
los vemos a todos iguales a todos
deseando tener un día de paz un día de
alegría un día de armonía por ello les
quiero decir que si están conscientes de
que ya entendieron nuestro mensaje de
que en todo momento
trabajan día y noche en hacer algo por
sí mismos en amarse y en respetar la
vida son los primeros que van a empezar
a conocer este lugar paradisíaco que
hemos
preparado realmente nos sentimos
orgullosos de nuestra
obra las casas nos han quedado
increíblemente hermosas
perfectas
todas no alineadas como si fueran
colonias sino que las ponemos en una
forma que se ve armonioso en medio
de puros árboles colmados de frutos
pero todos en una forma u otra Unidos
para ser felices el lugar en el que
crecerán los niños llenos de alegría los
niños son fáciles a los niños se les
muestra un animalito se les da con amor
para que lo cuiden y el niño siempre
responde por ello Es que nosotros
sabemos que tenemos que rescatar a todos
los
niños hay niños que nos vemos con tanto
su padres que vamos a tener que
llevarlos primero un lugar para
enseñarles Cómo pueden ver la vida en
forma
diferente tienen odio porque los golpean
tienen odio porque
eh los ponen a trabajar para que les den
de comer a los padres o les den de beber
a los
padres tienen
odio porque no tienen un
juguete que si llegó la Navidad a ellos
no les toca juguetes están discriminados
Que si vi los Santos Reyes Se olvidaron
de los niños que nadie los quiere Y esos
niños Sí están desarrollando
sentimientos muy negativos que queremos
quitarles Pero es fácil en momento en
que los tomamos con mucho amor los
pasamos a otra dimensión y les mostramos
el paraíso en el que van a vivir en ese
momento llorando de alegría dirán es
para
nosotros realmente hay quien nos ame
realmente hay quien nos dé un lugar en
sus vidas realmente vamos a poder ser
felices y realmente va a venir el niño
Dios o Santa Claus o va a venir los
Santos Reyes no van a traer regalos a
nosotros no nos van a
olvidar nosotros les diremos todo el
amor es para ustedes olvídense del
maltrato que recibieron olvídense de que
sean huérfanos de todo lo que representa
la
vida Vean si hay amor Así que imagínense
un niño golpeado un niño maltratado en
un momento determinado se le lleva y se
le muestra un hogar lleno de flores un
lugar maravilloso van a llorar de
alegría y van a decir de veras es para
mí De veras hay quien me ame de veras
hay en qué forma puedo yo ser feliz
por ello ya empezamos a llevarnos a los
primeros
niños niños que daba dolor ver el trato
que les daban niños que estaban siendo
explotados niños
enfermos naturalmente la forma en que
los tratan estaban
enfermos niños que ya están viendo como
sí existe un lugar donde se les ama y ya
lo estamos haciendo
todavía no se nota que desaparecen todos
porque esto va a ser de un momento a
otro Dónde están los niños Dónde están
los niños que vendían chicles chocolates
o que vendían brincando para lavar el
parabrisas Dónde
quedaron dónde están no los vamos a
llevar pero también hay
familias tienen su hogar
que tienen todo más o menos bien puesto
que se supone que les dan de comer a sus
hijos pero sin embargo también los
golpean también les dan malos tratos
también les dan soledad y también se
sienten totalmente fuera de lo que
representa el amor y salen a la calle
agrediendo y llegan a la escuela
agrediendo porque antes de salir lo
primero que recibieron fue un golpe
salte y vete a estudiar y Pobre de ti no
me traigas buenas calificaciones y Pobre
de ti yo recibo una queja de los
maestros y Pobre de ti y cuando
salgas no te vienes derechito a la
escuela de la escuela a la casa Pobre de
ti Pobre de ti qué querrán decir con
decirle Pobre de ti quiere decir que lo
van a humillar
quiere decir que no lo van a amar y si
ustedes vieran la soledad que tienen
algunos niños
ricos sus padres los dejaron en manos de
la niñera o de la Nana o del mozo que
son buenas personas pero también siente
cierta envidia por esos niños que todo
lo tienen y no los tratan con amor y hay
una soledad increíble en ellos
ellos que salen creyendo que como
tienen dinero sus papás pueden presumir
y Pueden decir que s valen algo y no se
siente que valgan algo Porque viven en
una casa en la que no hay amor La que la
soledad es
absoluta esos niños los que no aman sus
padres los que los tienen
olvidados esos niños van a pasar primero
y los vamos a llevar y se les va a
anunciar que los tenemos nosotros bues
no se trata de que digan vino un
secuestrador o o uno de los que están
haciendo comercio de órganos alguna cosa
no nada de que van a dar una recompensa
la recompensa que tienen que pagar Es
que
cambien que anhelen volver a ver a sus
hijos para darles amor y que dejen de
pensar que el dinero lo da todo así como
a los
pobres los vuelven seres que están en
una forma vengativa también lo vemos en
los niños ricos que se están vengando de
que nadie les da
amor Así que nosotros nos vamos a
encargar de que se sepa que somos
nosotros los que nos lo estamos llevando
Y saben cómo vamos a
suponer repente tienen al niño que lo
van a golpear y
desaparece así no van a decir que lo
secuestrar simplemente va a desaparecer
lo vamos a
tomar y lo vamos a introducir en otra
dimensión automáticamente Y entonces
iban a empezar a decir qué es esto
decían que iban a desaparecer muchas
personas Pero dónde está mi hijo
devuélvelo Entonces cuando nosotros
vamos a hacer que
piensen quieren amar a su hijo cambie
cambie sus pensamientos saquen todo lo
que tenga muerte de su hogar saquen todo
aquello que es destrucción de su propio
mundo quieres
realmente porque les vamos a demostrar
que nosotros somos los que nos los
llevamos no vamos a dejar en la
incógnita desaparecieron los niños
porque pueden pensar en secuestros
Ah también a los secuestradores les
vamos a dar una pequeña sorpresa que se
van a robar a un niño de repente se les
desaparece y no lo van a encontrar Y
entonces SB a decir aquí Quién fue el
que lo escondió porque va a cobrar la
recompensa se van a empezar a pelear
entre ellos y después se van a dar
cuenta que simplemente
desapareció lo mismo podemos hacer con
muchos jóvenes que en este momento tiene
un conflicto tremendo de si pueden
realmente aspirar
a trabajar para Qué estudian si no hay
trabajo para qué se preparan si los van
a hacer menos a donde vayan y les van a
decir que no sirven para nada porque no
tienen experiencia para Qué
estudian lo mejor es
ya me avisaron que por ahí en el
narcotráfico me van a dar empleo Ahí es
donde queremos
intervenir que ya no sigan cayendo
tantos
jóvenes Porque después los hacen
víctimas
víctimas inocentes Sí porque de una
forma u otra no llevaban maldad
simplemente estaban llenos de Soledad de
angustia de
desilusión pensamientos que no eran
precisamente los correctos pero eran
Víctimas de todo lo que reciben de la
sociedad en la que vive ahora el ser
humano que va a haber una caída de todo
lo que son las empresas para que unos
pocos tengan mucho dinero también vamos
a hacer algo que les va a impactar
también van a ver que en un momento
determinado se va a descubrir todo y
también van a ver que nosotros vamos a
empezar también a llevarnos a gente
buena ha gente que sufre sin que haya
hecho ningún daño hay gente que quedó en
la
pobreza habiendo trabajado tanto
también también porque Son como niños
abandonados ahora me van a decir y los
enfermos Cuándo se van a acordar ustedes
de los niños enfermos Ahí es donde vamos
a trabajar muy fuerte vamos a
empezar a desaparecer niños enfermos en
un hospital niños de cáncer para
nosotros esta enfermedad ha sido la
plaga
más
terrible
dramática que pudo haber creado el ser
humano lo cró el ser humano porque se
dedicó a destruir la vida y darles a sus
hijos como alimento a la
muerte La plaga más terrible que hemos
visto porque eso de ver que los mismos
niños y los seres humanos entren en un
proceso putrefacción en vida eso es el
cáncer no se enreden se están pudriendo
junto con la carne que se
comieron Entonces se les hacen muchas
cosas raras en su cuerpo y empiezan a
mutilar losos a sacarles todo el dinero
que no
tenían y después a decirles que los
entierren porque hasta huelen
mal La plaga más terrible que hemos
podido ver el cáncer y es verdad que hay
muchas otras
enfermedades que también va acabando con
la esperanza los hombres por
ejemplo un tipo de esclerosis
que también va dejándolos totalmente
paralizados por qué quién provocó esas
enfermedades Dónde están los virus o las
bacterias O qué es lo que pasó están en
el mismo aire y están en lo que se
come también provienen de haber
aprendido destruir la vida para
alimentarse Entonces vamos a hacer algo
muy
importante primero las
naves todos entusiasmados y eh otros
confusos otros Ya por fin van a decir
que sí están las naves porque las
noticias tienen prohibido hablar de los
avistamientos quién les prohibió pu que
están siendo dominados por el mal y son
los poderosos callen no hablen de eso
no tienen derecho a hacerlo y pu habl de
ustedes porque les quitamos
todo pero entonces como va a ser tan a
la vista nuestra presencia no va a
quedar de otra que hablar de nosotros y
hablar de nuestra presencia Y entonces
en medio de todo ese
movimiento Entonces sí van a empezar a
desaparecer niños
jóvenes o
enfermos hay enfermos que parecen niños
llorosos También queremos
ayudarlos si se pueden ustedes a
observar esta
humanidad es un caos total de niños que
no tienen hogar ahora también estoy
hablando que muchas veces vemos hasta un
anciano con alma de
niño Entonces es niños que realmente no
tienen amor En ningún momento también
van a ser
rescatados pero para que hagamos esto
por ello les digo tienen que primero
verse una gran flota de naves y luego no
vayan a decir que llegaron los
secuestradores del espacio exterior
porque les vamos a demostrar que venimos
en ayuda y venimos a dar equilibrio a
este planeta Porque además les vamos a
destruir todas sus ojivas nucleares ya
el Arsenal creció en una forma
impresionante un momentito de descuido Y
revientan el planeta con su
famosa forma de sentirse
poderosos vamos a
mostrarnos todos aquellos que nos
escuchan No desesperen es de un momento
a
otro siempre tenemos tiempos fechas y
pero tenemos que prepararlo todo porque
somos Soldados del padre que hacemos una
labor
intensa precisamente cuidando de todo
aquello que é creó y hemos estado en
este mundo viendo las
atrocidades que hace el ser humano
cuando son dominados por el
mal Lo único que no queremos es hacer
una limpio del mal con tod y humanos
eso es lo que no queremos se le va a dar
la oportunidad a todos de pensar de
arrepentirse para que soltándose de ese
ser que los tiene dominados podamos
nosotros hacer que a ver que tanto aún
pueden pensar y a ver qué tanto aún
podemos hacer por
ellos porque hay criminales
que es inaudito las cosas que hacen lo
mismo lo que le hacen a los animalitos
se lo hacen a los
humanos hay
criminales totalmente poseídos dicen que
están locos dicen que están enfermos
dicen que
están con una forma de haber perdido la
razón porque les hicieron algo Antes no
son
posesiones Y eso lo vamos a demostrar
También
nosotros Porque queremos liberarlo
para que queden ellos un poquito
confusos claro únicamente les digo que
siempre existe el pensamiento del bien y
el mal pase lo que pase así tengan la
posesión más absoluta siempre el
pensamiento del bien y el mal para
rechazar el mal pero como estos los
incitan que van a tener poder o los
hacen que sientan más deseos de venganza
y de
destrucción y cosas increíbles están
sucediendo en la tierra y además los
ponen a venerar al ser de muerte que
cree que ya tomó esta tierra Bajo su
posición por ello no se preocupen que
sabemos cómo impactar para que se den
cuenta del Por qué suceden las cosas que
tienen que suceder para que exista un
movimiento total para que se olvide de
todo aquello que es destrucción para que
se olviden de seguir destruyendo la vida
que el padre
creó el tiempo es el
tiempo por qué se crearon las profecías
para dar un aviso y FJ que si nos
resultó porque están todos en alerta a
ver si es cierto a ver qué pasa no el
año 2012 Es el cambio para los poderes
no el año 2012 es una mentira hay un fin
del mundo eso tienen razón no hay un fin
del mundo definitivamente eso es lo
primero que vamos a evitar no hay un fin
del mundo por ello yo quiero que todos
todo ser humano esté
preparado como siempre ya saben que el
que da las noticias así pues el maestro
Ali estro y quiero decirles que tenemos
todo listo vamos a trabajar juntos aquel
que nos ha escuchado con amor y con
paciencia les vamos a dar la espada de
la luz para que nos ayuden a liberar a
los seres que están siendo parte de las
posesiones de esta tierra les vamos a
dar videncia les vamos a dar fuerza les
vamos a dar todo lo que nos han pedido
porque nos van a ayudar porque van a
tener poder también para sanar muchos
cuerpos no con La magia de que te toqué
y saliste Jurado primero aprenden a
amarse por lo menos un momento de
recapacitación Y entonces ya su cuerpo
puede ser curado porque no es
condicionando que se cura un cuerpo pero
a todos aquellos que nos han escuchado
les vamos a dar en sus manos el poder de
la curación porque son millones y
millones de enfermos ya casi Parece que
la humanidad completa cayó sobre las
garas de todo lo que se llama la
enfermedad los hay más o menos sanos los
SAE que todavía sobreviven como si fuera
un mar profundo que se los estuviera
devorando y los sa que todavía Tal
parece que aprendieron a nadar un poco
en medio de ese caos que los estaba
ahogando
totalmente por ello con todo mi amor les
digo se acabó el tiempo de la espera se
acabó el tiempo de la duda se acabó el
tiempo de hablar y hablar y hablar y que
no llegamos a ninguna conclusión total
porque lo que nosotros hacemos ustedes
no lo pueden ver Nosotros sí estamos
trabajando Ya solo les digo que todo
aquel que está escuchando nuestro
mensaje es un soldado de la luz recibirá
todo lo que nosotros vamos a darles
recibirá su espada de la luz recibirá su
fuerza y recibirá y premio a su fe su
constancia y su entrega para poder
participar en lo que representa el
cambio para que este cambio sea
maravilloso y no seamos perdedores ante
esta guerra contra el mal seamos una
sola fuerza e iniciemos nuestro tiempo
juntos que muy pronto cuando este
planeta sea un paraíso se van a sentir
orgullosos de haber ayudado a rescatar a
esta humanidad el padre matando que pudo
haber perdido si no hubiéramos llegado
con tanto amor para salvar