[Música]
des dice todos los
días Creo en
mí es entender la grandeza que
representa haber sido creado por alguien
tan grande como es nuestro padre creador
del universo te dice todos los días voy
a sanar un cuerpo
es empezar primero por el suyo propio
para mantenerlo en total y absoluto
equilibrio protegiéndolo con sus
pensamientos dándole vida con el deseo
de ser siempre una fuerza que y que
transmita
vida pensar en los demás es pensar
siempre con mucho amor y mucha sencillez
saber que son muchos los seres humanos
que hoy necesitan una esperanza es
prepararse para darles esa Esperanza que
tanto Busca el ser
humano el
niño Necesita que le enseñen
amar El joven Necesita que le digan que
sí existe un futuro para que pueda amar
el adulto tiene que entender que toda su
vida fue una
experiencia para poder conocer la verdad
por la que realmente fue creado y que
tiene que aprender a amarse y que tiene
que dejar atrás el mito de la vejez que
tiene que pensar que un cuerpo sano es
un cuerpo que alberga una mente que ante
todo sabe dar amar creer soñar
vivir y sobre toda las
cosas
comunicarse con un ser
que hoy se va a
manifestar en todos los
hogares un ser que Acompaña a cada ser
humano una mente de amor que llegó del
infinito para traer vida a una humanidad
que la
necesita una mente que llegó de la luz
del padre diciéndole al padre que en su
selección elegí
unos los más
sencillos a los que ya saben amar los
que ya venían para esta
misión pero no crean que es fácil
encontrar a quienes realmente puedan
continuar en un camino están solo de
amor y de
entrega los más
fuertes los más determinantes
[Música]
los que saben que tienen una lucha
continua contra el
mal son los ángeles que llegan que
eligen a los que están más
contaminados por esa fuerza que ha
atacado continuamente a esta
humanidad por ello hoy queremos que se
den
cuenta que en un
cuerpo de un cuerpo que ama tan solo
existe
vida en un
cuerpo en el que se guarda algún rencor
existe
desequilibrio y en una mente en la que
existe el deseo de poder sobre sus
semejantes ahí es Enton enida una mente
que trata de quitarle al padre lo que el
padre pó con tanto amor sus
hijos vivamos juntos un momento en el
que vamos a estar siendo una sola
fuerza una sola luz una sola energía un
solo pensamiento de amor hacia ese gran
padre que nos creó hacia nuestro gran
señor Jesús que todo lo dio para que en
esta tierra pudiera existir tan solo
vida hacia los demás maestros que hoy
quieren ya
también decir que todo lo que ellos
enseñaron fue dar amar no
destruir Cuántos profetas Cuántos
maestros Cuántas Mentes han
intentado llegar al hombre y cuántas
veces se ha distorsionado un mensaje que
tenía La pureza de quien realmente sabe
amar se van a descifrar los mensajes más
profundos y se va a iniciar un tiempo
nuevo Dentro de este instante en el que
todos estamos
reunidos hermanos
mayores hermanos que llegan con su
energía para dar vida y nuestros
hermanos que han logrado tener una
fuerza que poco a poco han sentido
dentro de su ser cuando han aceptado ser
vida vida que somos todos Unidos vida
que daremos a todo aquel que la
necesite amor es lo que necesita el
hombre amar es lo que pide pero saber
cómo amar eso es lo que ahora el hombre
no
conoce por
ello vamos a
poner una gran luz van a
empezar a ver
cómo descienden del
cielo naves
que son como
estrellas que descienden para entregarse
a esta humanidad que necesita creer que
necesita palpar que necesita vivir que
necesita olvidarse del odio y del rencor
a una humanidad que tiene que ver lo que
nosotros como sus hermanos
traemos millones de
naves están envolviendo la Tierra
millones no una ni dos ni tres que
podíamos contar como se
[Música]
cuentan las imágenes que tienen que ver
sino hasta lo que no se ve va empezar a
verse palpablemente en este cielo que se
ha oscurecido con el dolor en este cielo
en el que se ha
escuchado continuamente el grito de
guerra en este lugar en el que se ha
escuchado angustia el temor y sobre
todo el odio entre
hermanos decir que se separaron en
fronteras para ulcar en el niño el que
está del otro lado es su enemigo es uno
de los errores más
terribles que ha logrado ser el hombre
que se convierte ahora en un ser de
muerte defender que tienen que matar
para alimentarse es de los peores
errores que ha tenido que enfrentar un
ser que se dice que puede pensar por
ello volteos nuestra mirada al cielo con
todo el amor con el que hoy se va a
manifestar una gran
fuerza empiezan a ver cómo se empiezan a
formar figuras en el cielo
figuras que van a
causar mucha
expectativa ya que todos van a querer
descifrar Quiénes
son cuántos van a calmar el miedo
cuántos van a enseñar lo que realmente
traen los Ángeles a la Tierra y cuántos
van a
decirles Los ángeles son sus
hermanos hermanos de la luz herman de la
luz del
padre amor es todo lo que
traemos Nuestra fuerza es
única y yo como maestro quiero decirles
que nuestro maestro de maestros va a
empezar a mostrar su
presencia pero no quiere que empiecen a
fanatizar nuestra gran madre va a
empezar a extenders su manto su manto es
una luz
tenua
brillante muy
hermosa cubierta de estrellas las
estrellas son las que se van a
ver dentro de todo lo que es el
firmamento de esta
tierra vivid de lo que pide el
hombre entonces
seamos una sola fuerza
para recibir a todos los seres que en
este momento están listos para
iniciar un cambio radical en esta
tierra sin decir una sola palabra que
pueda
asustar el cambio es la
evolución el cambio es la vida el cambio
es la luz el cambio
es terminar un tiempo de oscuridad para
surgir hacia la luz del padre la luz Es
realmente la única energía que puede
cubrir todo un
universo soles que tienen su luz propia
fueron creados por el padre el
sol que mueve todo este sistema
Planetario es una luz que no se va a
apagar porque toda luz creada por el
padre no se apaga cambia cambia su
tiempo cambia sus ciclos se
enciende y se transforma porque envía
energía a todos los mundos que dependen
de él el sol más grande el que rige una
galaxia es una energía que lleva consigo
todo el poder y la fuerza que posee el
padre para poder darle vida a trillones
de planetas que están Bajo su
protección porque ese Sol lleva una
energía poderosa para estar emitiendo
rayos que tan solo transmitan luz
vida y
evolución cuando gira una galaxia
completa es porque ese Sol envía toda su
energía y empieza a hacer el
movimiento para que todos los planetas
alrededor de su propio sol puedan tener
ese giro y puedan sentir como los
envuelve la luz la luz más grande la del
padre que ante todo está pendiente de
todo aquello que está en movimiento y de
todo aquello que es parte de la
evolución eterna vivamos entonces juntos
un momento crucial que van a tener que
vivir todos los seres que habitan en
esta tierra
iniciemos juntos un
movimiento vamos a empezar a hacer que
todo ser humano su mirada al cielo
porque van a ver como luces que
parpadean empiezan a aparecer y
desaparecer empiezan a formar
cruces
simétricas figuras que no se habían
visto y que están dando un mensaje un
mensaje con el que nosotros vamos a
empezar a manifestarnos para que el
hombre
pueda ver nuestra
presencia son ustedes los seres que van
a hablar de lo que nosotros traemos a la
humanidad son aquellos que lograron
darle vida a su cuerpo enfermo los que
van a poder decir cómo fue que un día me
olvid de mí Y cómo fue que ha llegado mi
hermano mi hermano mayor a decirme cómo
amarme Y ahora cómo les puedo mostrar lo
que dice un milagro El Milagro
representa que se logró algo que no se
daba en la tierra algo que era
incomprensible algo que se había
olvidado que podía suceder Porque
enfrascados todo lo que es su negación
el hombre El ser que hoy va a volver a
pensar
va a volver a sentir es el que se había
negado para sí que tenía que utilizar su
mente Para hac tan solo vida sigamos
entonces
viajando hacia la luz que empieza a
descender hacia un gran sol que empieza
a llegar hacia una gran energía que
empieza a manifestarse en el cielo vamos
a introducirnos en esa gran bola de
fuego que se va a ver en el cielo pero
que se va a ver como energía pura como
algo que va a dar tan solo vida ustedes
con nosotros van a sentir como esa
energía empieza a darnos más
fuerza estamos iniciando un
recorrido alrededor de este
planeta Hoy es un día increíblemente
maravilloso porque vamos a sentir como
el padre nos envió una luz especial para
que podamos sentir toda la fuerza del
padre que nos llega para darnos todo el
poder y seamos en este momento Quienes
se manifiesten ante una humanidad
deseosa de un cambio deseosa de amor
deseosa de
Esperanza estamos dentro de una gran
bola de fuego Aparentemente
fuego calcinante que no lo es sentimos
como nos envuelve con su calor y vemos
que dentro de ella existe una Us muy
especial que también tiene una fuerza
única una luz perfectamente bien formada
pero ahora es de un tono diferente Ahora
es azul de un azul que impacta y que nos
envuelve totalmente para llenarnos con
su energía y darnos el poder que
necesitamos para combatir a todas las
energías que quieren acabar con un mundo
que le pertenece al padre somos en este
momento todos juntos solo energía en
este momento dejamos nuestros cuerpos en
reposo y somos únicamente energía somos
luz somos vida recibamos con los ojos
cerrados nuestras manos
extendidas recibamos toda esa fuerza que
nos está en
padre es una energía especial para que
tengamos todo el poder para quitar esta
tierra todo aquello que la
destruye para tomar a todas esas
energías que han destruido e
introducirlas los lugares en los que
ahora nosotros tenemos que poner las
naves adecuadas para quitarlas del
planeta pero teníamos que recibir más
luz que nunca más energía más fuerza
Porque el padre sabe que nosotros no
queremos sentir en ningún momento el
frío
el frío Helado el frío que se siente
cuando algo oscuro se tiene que tomar
entre las manos es un frío
que no
conoce el ser que habita esta tierra Por
ello necesitamos de esta energía para
que nosotros podamos sentir Cómo podemos
tomar a estas energías introducirlas en
un lugar en donde ya no van a volver a
perjudicar somos luz
únicamente somos forma divina Y tenemos
el poder que el padre nos envía
para hacer que en esta tierra ya no
exista nunca más el dolor porque vamos a
tomar energías que han provocado todo
tipo de enfermedades son las que han
tomado los Espíritus para transformarlos
en Mentes que saben destruir que quieren
acabar con todo lo que les rodea para
pensar que son grandeza pero tienen un
frío que no podemos soportar si no
recibimos la luz la
luz incandescent mee grande de nuestro
padre que nos envía toda la fuerza para
poder luchar contra energías que con
ese poder puede tal vez
evitar que podamos
recuperar hacer Es que hoy dentro de su
ser también existe un espíritu que se ve
oscuro triste y que si se le toca tiene
ese frío
frío
desagradable profundo porque ya Se
olvidaron de lo que representa
amar vamos entonces a introducir estas
energías y vamos a sentir que a nosotros
no nos afecta lo más mínimo Y en este
momento digamos en una sola voz que
somos luz somos fuerza somos energía
divina porque padre nos acaba de otorgar
más luz que nunca más amor que nunca
Pero de todos modos el padre está triste
No quisiera que diera todo esto él
quisiera que todos estos seres en este
momento pidieran un cambio
pidieran no ser muerte
pidieran ser vida pidieran cambiar pero
vemos que todavía hay mucha soberbia
vemos que el
helado sentimiento de la soberbia
todavía Los envuelve vemos que aunque el
padre siga pidiendo que les demos esta
oportunidad no es posible que en este
momento cambia furiosos están porque van
perdiendo la guerra furiosos están
porque no pueden quedarse con todo el
planeta como lo habían planeado furiosos
están porque estamos nosotros para
impedir que el planeta entero
explote curiosos están porque no
pudieron
desequilibrar un sistema Planetario que
pertenece una galaxia furiosos están
porque llegó el poder de la luz divina
del padre para evitarlo pero no nos debe
preocupar su Furia a nosotros no nos
afecta nosotros en este momento estamos
envueltos en la luz divina del
padre est
siendo convertidos en una energía que
tiene un poder y una fuerza como del sol
más fuerte somos en este momento soles
somos vida somos fuerza somos parte de
la energía Divina de quien nos ha creado
cuando hemos terminado cuando Hemos
limpiado
totalmente este planeta es Cuando
sentimos como escurre un llanto que
parecen lluvias
parece lluvia de algo muy grande porque
hay dolor porque hay tristeza porque no
quería nuestro padre mucho menos la gran
madre que es todo amor toda
dulzura toda fuerza
embargo con todo el amor con el que vino
esta tierra vio que ni el
sacrificio de nuestro gran señor Jesús
Fue suficiente para hacer que el hombre
dejara de ser lo que hoy fue muerte con
mucho dolor vemos Cuántos quedar Cuántos
se van cuántos van a tener que emigrar
hacia dimensiones de la oscuridad y
cuántos vemos que hoy van a recibirnos
con mucho amor volvamos de nuevo a ser
tan solo energía energía como la que
somos
siempre salgamos de nuestra gran esfera
de luz incandescente y descendamos de
nuevo al lugar en el que hoy estamos
para recibir toda esa fuerza hoy
logramos un triunfo Sí pero un triunfo
que no nos da toda la felicidad Porque
nuestra felicidad estribaba en que fuera
nuestro padre que recuperar a sus hijos
y que tal vez también las energías de la
oscuridad hubieran meditado un poco en
lo que representa ser agresión en lo que
representa ser una fuerza contraria a lo
que representa el amor del padre pero
hemos triunfado porque hemos salvado un
mundo porque hemos liberado a todas las
especies animales porque hemos curado a
todos los cuerpos que estaban ya siendo
enfermos en un lecho de dolor porque
hemos
logrado poner Tin a todo lo que es la
angustia Y el dolor del hombre
somos
hoy seres triunfantes
más También tenemos dentro de nosotros
el dolor de ver cuántos partieron
Cuántos fueron enviados al lugar oscuro
en el que habita el ser de muerte cuánto
dolor no hay
sonrisas no hay gritos de Victoria
porque hay una despedida
a todos aquellos seres que no quisieron
escuchar que quisieron ser muerte
que
horrorizaron de lo que realmente eran y
sin embargo
determinaron seguir
siéndolo Pero de todos
modos vamos a decirle al padre padre
Aquí está Tu mundo ahora vamos a empezar
a trabajar para reconstruir
ahora vamos a empezar a trabajar para
darle vida a todo lo que quedó
convertido en muerte
padre por una vez sonrío un poco no
estés triste porque sí logramos
encontrar a muchos de tus hijos que
pudieron decir que querían vivir con el
amor padre no estés triste porque si
logramos darte la alegría de saber que
si hubo mentes aprendieron a amar y a
respetar la vida como tú la creaste
padre no estés triste padre aquí están
tus hijos los que quisieron ser parte de
ti parte de tu luz madre madre que
hiciste todo todo lo imposible para que
se te pudiera ver como la luz divina del
padre que vino a traer energía de amor
madre ya no estés triste ya tiene que
empezar para reinar tan solo el amor
porque tal vez algún día algún día se
puedan abrir aquellas puertas de la
oscuridad y se pueda ver que pid volver
a serda aquellos seres que hoy Se
olvidaron de nuestro
padre nuestro gran señor Jesús de
Coronado su triunfo pero señor también
no estés triste maestro nos enseñaste a
ser cada día más grandes maestro nos
diste tu enseñanza gracias Gracias
maestro maestro de
maestros estamos para servirte
Eternamente Gracias por tu esfuerzo pero
fue todo lo que logramos salvar velos
Ahí están los hijos del padre que el
padre reclamó que el padre pidió que
fueran parte de la eternidad de la luz
padre padre nos d
triste vamos a lograr algún día
convertir tu universo en vida tal vez
tardemos mucho tiempo tal vez nuestra
lucha sea constante Tal vez no sea fácil
pero padre padre te prometemos que
haremos todo un esfuerzo para que algún
día se abran esas puertas y podamos
llenar de luz el lugar de la oscuridad
en el que no quieren escucharte padre
padre mío no estés triste Tienes muchos
hijos que te ama que te ama que te
respeta que te venera y que hoy te
promete seguir hacia adelante
Eternamente con tu luz con tu fuerza con
tu amor y sobre todo con todo lo que nos
has dado que es la vida para poder saber
que Eternamente lo cemos así como tú nos
creaste t solo vida Gracias padre por
permitirnos ser tu
ejército padre gracias por
permitirnos ser tus hijos que hoy con
luz y con fuerza podemos triunfar contra
todo aquello que sea la oscuridad somos
luz para
somos luz para haer vida Y seremos
Eternamente luz para entregarte a ti
todo lo que a ti te corresponde recibir
que es precisamente que la vida que tú
creaste sea por siempre
[Música]
evolución evolución
eterna
evolución padre
volteos nuestra mirada todos juntos
hacia el infinito de la
luz así ese lugar maravilloso en el que
tú has creado todo porque este
planeta hoy quedo inundado de amor y
será por siempre así tan solo