[Música]
Yo sé que todos ustedes vienen con una
ilusión muy grande de saber si este
maestro alaniso les tiene buenas
noticias este tiempo ya es crucial para
la humanidad Recuerden que hemos
anunciado mucho el cambio que tiene que
haber en esta tierra y hemos anunciado
mucho que tenemos que devolverle al
padre estos hijos que aman tanto y que
tristemente con esta tierra le olvidaron
si ustedes ven cómo actúa el ser humano
los buenos se niegan a decir que pueden
respetar la vida no son gente mala son
gente normal que en todo momento están
tratando de disfrutar de la vida
tratando de sobrevivir en un planeta en
el que ya no hay paz tratando de
llevarse bien entre todos sabiendo que
ya es muy difícil entenderse entre seres
humanos Nosotros hemos analizado la
conducta del hombre desde hace mucho
tiempo Recuerden que tenemos aquí más de
25000 años observando la humanidad e
intentando hacer que llegara al hombre
un mensaje de
Esperanza naturalmente Pues todos los
libros sagrados como hemos dicho han
sido alterados y han venido grandes
maestros y todo ha sido en vano y
naturalmente como les hemos dicho pues
vino gran maestro y siguen
igual negociando con su
presencia se
convirtió en un paladín de la salvación
del
mundo pero cómo es que piensan que pudo
haber salvado a una humanidad que se la
vive destruyendo destruyéndose a sí
mismos no Amando a sus semejantes no
respetando la vida que el padre creó
cuando Nosotros hemos muchas Mentes y
les hemos pedido algo tan sencillo como
es el hecho de respetar la vida nos
vemos como se
revela Por qué Por qué si a mí mis papás
me enseñaron a comer carne Por qué si
así sido un hábito de todo el tiempo de
los tiempos en los que el hombre estado
en la tierra Por qué si el hombre desde
que era
Cavernícola Yo creo que ni siquiera
saben que es eso ni cómo fue el
principio
que después del cataclismo de los
dinosauros se pudo poblar la tierra con
tantas razas ya no razonan ni piensa
muchas veces han dicho que el hombre
desciende del mono Pues yo creo que
sería un poquito difícil porque entonces
todos serían muy
parecidos y cuando ven que hay tantas
razas Pues fue una forma de cambios que
hubo en la tierra pero ya no les gusta
pensar no les gusta amar no les gusta
determinar que pueden ser seres que
puedan arreglar este planeta con un solo
hecho el saber
amar respetándose entre sí
amándose y Deseando que todos vivan en
paz en una generalidad total de la
humanidad Cuántas razas hay ustedes las
conocen y están divididos aún en las
mismas razas porque dicen unos que otros
son más grandes otros son menos grandes
otros son ahora ya son superiores Porque
tienen las armas nucleares más potentes
entonces se siente que ya pueden
amenazar a las grandes naciones y que
pueden atacar y que pueden
qué ser quienes
destruyan lo que queda con vida de esta
tierra el planeta está totalmente
devastado Ya los campos no fructifican
igual el aire está totalmente
contaminado
no hay paz no hay amor Pero si ni
siquiera en las familias nos vemos
discutir en cosas
inútiles siempre Alguien quiere ser el
que sobresalga y siempre Alguien quiere
ser el que tenga que dirigir a todos y
siempre están discutiendo y peleando
continuamente unos con otros Por qué
sucedió Qué le pasó al ser
humano por el hombre no quiere amarse el
hombre noere amar la vida que le rodea
porque el hombre se dedicó a destruir su
planeta en todos los puntos de la tierra
Por
qué Porque hay un ser de muerte que los
está engañando as usando para que hagan
todo lo que hacen que les dio como
deleite el hecho de comer a los pobres
animalitos del leite y Los vemos lo
disfrutan a veces dicen qué delicioso el
pollito qué delicioso hasta la codorniz
que no le come nada Qué delicioso es ver
que nos sirvió un buen filete de un
pobre animalito que lloró intensamente
cuando lo iban a matar todo eso ya lo
conocen quienes nos escuchan pero si se
dan cuenta también ustedes han estado
batallando mucho para que les escuchen
porque no quieren escuchar No les
interesa pensar que exista un cambio o
realmente desean que sí sea pero que se
los
demuestren quieren ver quieren vernos a
nosotros quieren que nos mostremos ante
el mundo quieren que este famoso orora
maestro alaniso aparezca en todos lados
y les diga lo que tienen que
hacer ya se grabaron suficientes
mensajes como para que puedan entender
Qué es el amor Quién es el padre que no
es el padre castigador no es el padre
que acepta Las Guerras Porque además
siempre que hay una guerra dicen Dios
está con nosotros estamos con ellos sí
triste viendo de lo que son capaces sus
hijos a los que crió con una mente para
que pudieran ha serer
evolución es por ello que nosotros les
decimos sí nos hemos tardado un poquito
no es mucho apenas llevamos ahorita unos
eh 25 años de trabajo más arduo pero
estar preparando a alguien para que
pueda dar el mensaje pues son más de 40
años por ello Es que cuando salen con
Cora ya cualquiera puede ser contactado
no se dan cuenta que les pueden asediar
seres que están cerca para hacerlos que
se sientan importantes porque ya hablan
con el maestro
alaniso como si yo estuviera buscando
por todos lados A ver quién me
escucha fue muy
el preparar una mente fue muy complicado
ver que muchos seres humanos pudieran
respetar el mensaje pero
solamente hacemos esto en un solo lugar
porque no queremos que haya
confusiones además les quiero decir que
realmente sí existen seres tratando de
hacer que otros se sientan que ya pueden
recibir mensajes y que son contactados y
los empiezan a confundir por ello Es que
yo les digo si me ven a mí como el
maestro al anizo que se ha hecho famoso
en este momento pero que dicen que soy
un arcángel Pues sí como quieran ponerme
soy simplemente un ser que aprendió a
amar y que está a la derecha del maestro
Jesús y que está trabajando por un padre
un padre que ama a sus hijos y no quiere
perderlos pero que no me ven como
simplemente que soy milagrero y que con
la espada en la mano voy a destruir al
ser de la oscuridad no no lo vamos a
destruir nada más lo vamos a mandar a
sus dominios la espada representa que
vamos a poner orden y no es una espada
como la que pone es simplemente un rayo
que lanzamos para desprender el ser
oscuro que tiene la espalda cuando se
les ocurre pensar porque así se metan
dentro de su ser tienen todavía su mente
capaz de poder reaccionar y de que
puedan decir creo que me equivoqué y voy
a empezar a pensar con cordura porque no
quiero morir como dicen muchos no quiero
morir No si nadie se va a morir nada más
van a cambiar de
Dimensión pero que no se pasen a la
dimensión de la oscuridad la soberbia es
una de las fuerzas que más destruye a
este ser que se dice que piensa la
soberbia eler sentirse superior a los
demás El querer ser los que realmente
puedan destacar para qué quieren
destacar para que les llamen que son
seres
únicos para que los vener para qué
quienen veneraciones no sirven de nada
se ponen en el centro de las críticas de
todos aquel que realmente destaca
Entonces ya es la crítica por la envidia
Recuerden que lo que perdió el mal fue
envidia soberbia y deseos de poder por
ello Es que nosotros estamos ya
conscientes de que no es fácil hacer que
el hombre piense pero nada de que
repartí mensajes por todos lados y nada
de que soy el comandante estelar y que
ya dejé otros mensajes que pues se
suenan un poquito
agresivos por
favor muchos años han sido de trabajo
muchos años de preparar a alguien que
pueda transmitir el mensaje mucho tiempo
que se ha ampliado para poder entregar a
la humanidad algo que se llama Esperanza
un conocimiento profundo de lo que
representa quién s es porque se existe y
un conocimiento profundo de entender
Quién es ese padre al que también le han
puesto todos los apodos porque eso de
que digan que el padre permite una
guerra porque cada vez que van a a
declarar la guerra sus hermanos dicen
Dios nos apoya Dios está con nosotros y
Dios nos va a dar el triunfo Bueno qué
pasó el padre también vino aquí a
dividir o
o a que le guste la sangre la sangre
derramada de los propios seres que
habitan esta tierra yo creo que nunca
Cuántos errores comete el ser humano
para hacer un razonamiento tan simple de
saber que el amor los creó y que solo el
amor les puede rescatar de su ignorancia
el
amor Entonces yo quiero pedirles que ni
digan Tampoco porque no falta quien dice
ahora que el maestro Jesús ya se metió
en un cuerpo y que ya se apareció en
otro lado y que la gran madre también ya
se metió en un cuerpo no ellos son
grandes energías y no vinieron para que
después se dediquen a hacer pues son ese
tipo de posesiones o cosa extraña porque
meters un cuerpo pues lo hacen solamente
seres que no tienen paz Así que
Recuerden que nosotros solo utilizamos
la telepatía pero para lograr este
mensaje pues tuvo que preparar
muchísimos años y no nos falló porque no
se desvirtuó lo que estaba
haciendo Así que cuando Oigan alguien
que dice yo ya estoy
contactado sí tiene sus ángeles Pero eso
no quiere decir que va a empezar el
contacto
sino que nosotros como ejército
respetamos todo lo que se ha dicho y
estamos Unidos en una sola fuerza para
hacer que todo ser que estamos cuidando
pueda recibir el mensaje auténtico de
amor que nosotros por tantos años hemos
preparado Por qué les digo esto porque
ya por ahí hemos oído a muchas personas
diciendo que o el maestro elizo es no sé
qué Y que no es lo que dicen y o que el
maestro el anizo ya está con quién sabe
Cuántos seres humanos dando un mensaje
imagínense la confusión que podríamos
crear haciendo eso pero la mente es muy
poderosa y puede inventar todo lo que
quieran Ahora recuerden que también
queda huella de lo que fue el pasado y
pueden hablar consigo mismos cuando
están deseando
destacar ser seres que realmente puedan
ser admirados y respetados y se han dado
cuenta que en este lugar no se ha
buscado que se vea a alguien como
alguien superior sino que en la forma
más sencilla se ha preparado este
mensaje que ahora sí en todas las formas
lo vamos a hacer que se difunda por todo
el planeta por ello les quiero pedir que
estén conscientes de que cada uno de los
que están integrando ya esta misión
fueron llamados en forma especial y cada
uno
tiene consigo sus protectores y cada uno
puede recibir mensajes cortos nada más
de aviso de
protección no nos vamos a poner a crear
muchos más mensajes porque crearía mucha
confusión creo que con esos más de 800
mensajes tenemos suficiente para que se
den cuenta que solo con el amor se vive
solo por el amor se existe Y solo por el
amor se puede llegar a ver este planeta
convertido en un paraíso que lo vamos a
convertir en un paraíso eso es
definitivo Pero cómo quisiéramos ver que
fueran muchos muchos los seres humanos
que estuvieran tomados de la mano con un
razonamiento puro en su mente para que
puedan estar Unidos en una sola fuerza y
una sola religión la del amor Recuerden
que para amar al padre solamente hay que
sentirse seres que fueron creados para
evolucionar
para proteger todo lo que le rodea para
amarse entre sí todos los seres humanos
todos son iguales todos fueron creados
por nuo padre Y ahora queremos que todos
se den la oportunidad de saber están
Unidos para algú muy grande lo más
grande que se ha dado sobre la Tierra se
está iniciando pero por
favor ya Dejen de estar desfigurado
nuestro mensaje muchos años nos ha
costado prepararlo
Y estos últimos vamos a llamarlo así 16
años creo que hay suficientes mensajes
para decir que son tan Auténticos como
es el hecho que todo se C de ellos tan
solo transmite amor ya estamos en el
umbral del cambio y necesito que todos
aquellos que nos escuchen por favor
sigan los lineamientos del amor y
Prepárense porque van a ser maestros no
porque van a recibir otro más pero el
mensaje ya está hecho sino porque van a
ayudarnos a hacer que el hombre piense
hacer que sean muchos los seres humanos
que puedan realmente Volver al padre y
que sea este padre que se sienta
orgulloso de esta misión que por tantos
años se ha preparado para que fueran
todos una sola fuerza para que el padre
pudiera saber que si planeamos esto con
tanto cuidado tenía que ser un éxito
rotundo el enseñar al hombre amar
amar Prepárense muy bien que ya llegó el
momento de estar Unidos para dar el
mensaje a la
humanidad pensar con
amor es pensar con cordura tener cordura
en sus pensamientos Es hacer un
razonamiento puro de lo que representa
saber que se sienten orgullosos de todos
y cada sus
pensamientos alguien utiliza en sus
pensamientos la crítica o que quiere
decir que va a ser superior a otra
persona no puede sentir la fuerza que
nosotros queremos darles no olviden que
si estamos orgullosos de que se estén
formando muchos grupos de meditación
porque se han impactado con nuestro
mensaje no falta por ahí el como dicen
el frijolito negro de que empiezan a a
querer criticar o querer destacar pero
por favor Como acabamos de
decir la persona que mejor entiende el
mensaje es el que puede contestar a las
dudas que tengan otros más no para que
se sienta líder nada de que el grupo es
mío yo creo que nadie compró tanta gente
sino simplemente tienen que
dar una forma de hablar tranquila para
que aquel que no entienda pueda
preguntarles y le puedan contestar para
que estén todos Unidos si nosotros
queremos que este mensaje se extienda en
toda el orden de la tierra Pues apenas
tenemos una parte de la humanidad que
está estudiando todavía no logramos lo
que queremos que va a ser en grande como
lo hemos dicho y saben cuánto tiempo nos
queda un año para poder tener ya listo
el mensaje por ellos que como les hemos
prometido vamos a impactar poniendo
grandes naves en el cielo para los que
digan que son seres superiores nos
quieran atacar Pues sí va a ser un
poquito divertido porque van a salir eh
con sus armas nucleares se las
destruimos luego van a perseguirnos con
sus naves de guerra y si desaparecemos
pues no nos vamos a destruir eh Nada más
los vamos a cambiar de lugar vamos a
suponer tomamos un avión
y lo pasamos
de vamos a suponer que de Estados Unidos
o de algún lugar y aparece en África
aparece en Australia o simplemente no
los llevamos a otra dimensión para que
puedan recapacitar en lo que están
haciendo Porque nuestro deseo es
rescatar a la humanidad no queremos
perderla porque estamos fallando nos
sentimos tristes también no
tenemos un éxito con nuestro mensaje
Porque cuando vemos que la
gente pues discute sobre lo que es el
respeto a la vida enfermos y siguen
diciendo que tienen que comer carne y
Los vemos después están enfermos y están
diciendo que Dios los olvidó Por qué no
piensa que se olvidaron a sí mismos de
todo lo que son y que naturalmente la
enfermedad proviene del desequilibrio
total que se tiene en su cuerpo en su
mente y además comiéndose a los muertos
pues entonces ese pobre cuerpecito
parece que le dieron de palos y y lo
dejaron tirado como un hilacho viejo que
no servía Ay porque los hemos visto como
quedan de las enfermedades es terrible
sobre todo el Terrible
cáncer se extendió en una forma
impresionante por todos lados Entonces
tal parece como si fuera una guerra una
maldición entonces a los cuerpos que
tienen este tipo de enfermedad Como es
una cosa como contaminante pues hay que
quemarlos pero en vida sufriendo
llorando con un dolor intenso porque
todo su cuerpecito está
destruido porque no puede ni comer
porque no pueden ir al baño porque no
pueden hacer muchas cosas lloran llora
en su derrota y cuando les dicen que el
cáncer proviene por estarse comiendo a
los muertos no lo quieren creer Pero
saben qué vamos a hacer ya algo
impactante ahora sí ya tenemos la
autorización del padre porque nosotros
no podemos actuar sin su autorización y
quitar el libro alrío tenía que ser con
su autorización no quitarlo en la forma
en la que vamos a dominar a la
humanidad Porque si nosotros nos
aparecemos
entonces se van a someter por nuestra
presencia y es lo que no
queremos por ello Es que estamos
trabajando tanto en hacer una selección
minuciosa de personas que sí entienden
el mensaje que saben amar para que
después sean los que hablen de este
mensaje y lo puedan transmitir pero
recuerden que tenemos corto tiempo
tenemos muy poco tiempo para poder
devolverle al padre a sus hijos ya sé
que van a decir pues va como lo dicen en
un año pues no se puede hacer todo entes
déjenos a nosotros hacer lo que tenemos
que hacer déjenos a nosotros de los que
impactemos y déjenos a nosotros los que
estamos seleccionando a la humanidad que
tiene pensamientos de amor y a los que
cayeron por falta de amor porque los
maltrataron demasiado porque eh les
dolió mucho la pobreza inmensa que
tenían y se meten a trabajar vendiendo
droga o que se de guaruras a matar
porque guaruras de de un ser poderoso
les dicen tienes que matar si se acerca
aquel o que van a Las Guerras Pues sí
realmente como dicen ustedes les lavaron
el cerebro porque para que vayan con ese
ilusión de matar a muchos enemigos que
ni conocieron pues es una forma terrible
en la que ha vivido el ser humano
Entonces nosotros somos seres
que tenemos poder y no se imaginan de lo
que somos
capaces por ello quiénes no se escuchan
por favor mucha sencillez ya volvimos a
decir no queremos líderes que se sientan
superiores a los demás en ningún grupo
queremos que nada más hablen de lo que
entendieron y lo que No entendieron y
que estén unidos para practicar nuestro
mensaje y que sepan que se lo pueden
transmitir a las personas que conocen y
que si se van a ganar un lugar para
subir a las naves entonces tienen que
llegar ya perfectamente bien
eh Pues uniformados en sus pensamientos
sí les vamos a dar su su túnica porque
es un sello de que estuvieron con
nosotros ya les dijimos que no Para que
anden de túnica siempre porque va a
aparecer secta pero a lo mejor van a
presumir yo soy contactado miren yo
tengo la huella pero tampoco los quiero
ver vanidosos sino orgullosos contentos
de que pudieron lograr encontrar una
verdad que trabajaron con ella y que la
transmitieron así que nosotros pedimos
absoluta sencillez amor por todo lo que
le rodea comprensión entre todos y sobre
todas las cosas que haya una unidad de
fuerza que si sale algú que está
criticando me le calman no se puede
criticar Porque tanto daño hace lo que
entra por la boca como lo que sale y lo
que sale a veces perjudica más aún
porque destruir la imagen de una persona
no debe de ser ni debe de suceder sea
quien sea ya los hemos visto lógicamente
Hay personas que parece que se ponen en
La Cúspide para que puedan destrozarlo
por los errores que tiene eso con
algunos poderosos Pero por favor no
juzguen lo que no conocen ni entienden
Nosotros som somos encargar de poner
orden a esta tierra de convertir este
planeta en un paraíso habitado por seres
que sepan
amar por ello vuelvo a hacer
hincapié los que se reúnan para meditar
es porque están Unidos para aprender y
que todo aquel que tenga dudas pueda
preguntar y alguien que entiende mejor
el mensaje le puede aclarar lo que tiene
que entender más no que le diga que es
superior porque entendió más cualquiera
puede confundirse con algunas de las
cosas que decimos entonces tiene que
estar Unidos para aclararse lo que no
pudieron entender y sobre todo a las
cosas que sean hermanos Unidos porque
recuerden cuando son muchos los que se
unen para meditar con amor se despiden
luz tan hermosa que empieza a crecer a
crecer a crecer y si lo logramos en todo
el orden de la tierra imagínense Cómo
podemos envolver este planeta en energía
positiva pero creada por los mismos
seres humanos Claro que vamos a estar
con cada ser humano que seleccionamos y
les vamos a ayudar para que esa luz sea
intensa porque va a ser nuestra propia
luz también la que vamos a poner para
que puedan ustedes esparcirla tod de la
tierra pero vuelvo a aclarar todos
tienen que estar Unidos con la mayor
sencillez y todos tienen que ser una
sola fuerza para representarnos y que si
alguien quiere criticar y decir
necesidades sobre quién es el maestro
laniz o ust nada más contéstales con
mucha sencillez
es un mensaje que tan solo nos da amor y
esperanza que Bendito sea el padre que
tenemos esperanzas de vivir en un mundo
de paz Es todo no se angustien por los
que están queriendo llamar la atención
porque dicen que pueden criticar lo que
Ed está haciendo aquí no no se en
angustia lo van a entender porque todo
ser humano va a ser llamado porque es un
padre que ama a todos sin excepción
porque a todos los quiere ver
convertidos en seres dignos hijos de él
para disfrutar de la vida que les va a
dar porque aún cuando pasen al planeta
en tercera dimensión pues es planeta lo
vamos a arreglar muy bonito también y
con memoria van a poder convertirlo en
un paraíso y tal vez muchos logren pasar
a la otra dimensión cuando logren su
perfección mental Prepárense mejor y
estén tranquilos y Recuerden que es un
padre que está observándolos es un padre
que les agradece Que se preparen para
dar Mens de Esperanza a su humanidad que
ha perdido la ilusión de vivir y que no
sabe ni por qué nación ni Hacia dónde va
ni Por qué existe
[Música]
ch