con
amor fue creado el ser que se dice que
piensa con cuánto amor el padre creó el
universo con cuánto amor el padre desea
ver a sus
hijos llenos de
felicidad caminando por los mundos
disfrutando de las bellezas de lo que él
creó disfrutando de los jardines de los
lagos de los ríos de los mares
el padre creó todo tan hermoso y tan
perfecto que cuando dicen que el padre
solo tardó 7 días para crear el universo
no no no tan mal en la cuenta pero para
qué vamos a contar el tiempo que tuvo
que trabajar el padre para poder ver ese
universo maravillosamente perfecto
convertio en el lugar más increíble para
que lo habitaran sus hijos jamás pensó
el padre que iba a tener en su contra a
alguien que le iba a dar tanto poder
ustedes van a decir pues no que el padre
es tan grande y tan inteligente debió
haberse dado cuenta de lo que estaba
creando es tanto su amor que les voy a
decir algo que es impresionante es
grande su sencillez
todo lo da por amor Todo lo creó para
ver algo perfecto y hermoso que se
moviera matemáticamente perfecto que
cada giro que diera todo un mundo con el
giro que da un sistema Planetario con el
giro que tienen las
Galaxias las cosas más hermosas fue lo
que él pensó en
crear Por qué creo en la mente del ser
que que
piensa el conocimiento del bien y el mal
porque
él sabía que quería que fueran seres que
estuvieran orgullosos de sus
pensamientos que todo lo que hicieran
les pareciera algo tan
perfecto y naturalmente por ahí venía la
idea y si fuera lo contrario no cómo va
a gustar vivir en algo
destruido Yo quiero vivir Quiero ver
cómo las aves pueden volar puedo volar
yo como las aves y aprendo a mantenerme
en
equilibrio Yo quiero vivir y ser lo más
hermoso más
grande Yo quiero saber qué es conocer el
mismo
universo porque naturalmente tiene que
entender un ser que se dice que piensa
que pertenecen al
universo un pequeño planeta muy
pequeño hermoso como er
era porque
está hecho totalmente un basurero
pero este pequeño planeta tenía que
haber sido un
ejemplo naturalmente no les vamos a
permitir ver cómo son los demás planetas
no crean que es su privilegio nacieron
en el único planeta hermoso en el único
planeta perfecto en el único lugar en
donde había seres que piensan
y que razona vamos a quitarle el dolor
del razonamiento No no es el único
planeta son millones trillones de
lugares en los que la vida florece en
los que se agradece el padre que les
haya permitido
existir planetas que se han cuidado con
esmero que cortan los frutos con el amor
con el que el padre se los dio y le dan
las gracias lo ese fruto fruto de una
planta de un árbol y con él se pueden
alimentar siempre le agradecen al padre
haber creado todo tan
perfecto nunca jamás Ninguno de los
seres que piensan destruyen una vida por
eso a nosotros nos parece inconcebible
que se hayan dejado llevar por el ser de
oscuridad que quiere El poder del padre
Así que si alguien quiere el poder sobre
la Tierra misma o quiere tener poder
sobre los seres humanos o ser el rey de
todos o quiere ser el que pueda tener un
país Bajo su dominio para después
extender su dominio y gritar que es el
más grande porque atemorizado a todos
pues imagínense De dónde sale todo eso
pues del ser de que los
manipula todo ser que provoca una guerra
tiene un ser de oscuridad con él claro
dicen que Dios los apoya no sé de qué
Dios hablan porque naturalmente el padre
jamás iba a
aceptar que se destruyeran sus mundos
que se destruyera la vida y que además
dejaran una Estela de dolor en todo el
planeta
cuántos siglos tiene el hombre
trabajando en esta tierra Ah hablan que
hace millones de años estaban aquí los
dinosauros No ya exageraron un poco pero
sí fue antes de los
25920 años porque los dinosaurios son de
otro tiempo de un tiempo que también
recorrieron pero son animales que en un
momento determinado Fer Endo que
fueron apreciando todo lo que los
rodeaba no con la fiereza que los pintan
y naturalmente también les tocó su
cambio Pero ellos si no podían decir que
van a crear una nave para salir de aquí
no los llevamos
nosotros los pusimos en lugar seguro
porque hubo muchas otras formas de
animales que encontramos en la tierra
que transportamos para que estuvieran en
un lugar seguro
pero esta
humanidad tiene
25920 años en la
tierra Porque después de los dinosaurios
Se vinieron de otros mundos para poblar
la tierra O sea súmele que se pasó de
párvulos a
primaria ahorita están en primaria Pero
los que pasaron a primaria aquí en este
lugar Pues creo que están un poquito
reprobados porque se les olvidó decir
existe algo dentro de ellos que se llama
pensamiento por ello les digo que si
nosotros que sí recordamos nuestros
tiempos y tenemos millones de años de
evolución que hemos conocido lo que es
cada cambio que hemos entendido Qué es
vivir que hemos amado nuestros mundos
intensamente nosotros pertenecemos a una
galaxia no crean que pertenecemos a un
planeta nos dicen de qué planeta
vienen no venimos del universo venimos
de la galaxia más grande porque ha
crecido porque ha sido cuidada porque ha
sido amada porque ha crecido en amor en
fuerza en luz y
también junto a nuestra galaxia hay
otras que también están llenas de luz
porque no crean que nada más pasaron
unos planetas a la 21 fue todo una
galaxia completa junto con otras
Galaxias o sea les voy a explicar esto
Sencillamente todo lo que abarcan a ver
con sus aparatos que dicen que es todo
el universo no es más que el universo en
tercera
dimensión lo mismo Está en la siguiente
dimensión y lo mismo Está en la que
sigue súmele a a 21 dimensiones por eso
dice que hay muchos universos o que hay
dos universos no uno solo que rige el
padre uno solo para toda esa grandeza y
son 21 las que hay ahorita se seguirá
creciendo Porque el padre nos dio la
oportunidad de ser evolución
Eternamente no hay fin jamás vamos a
dejar de existir
pero hay que disfrutar de lo que tenemos
hay que disfrutar del amor Hay que
disfrutar del conocimiento que nos llega
cada vez que sabemos qué es lo que
realmente es pensar Hay que disfrutar de
todo lo que hemos logrado como una
tecnología que nunca se hab imaginado al
hombre que existiera yo le pregunto al
hombre se imaginaría tomar la energía
del Sol y convertirla en materia yo creo
que no
Nosotros aprendimos todo esto con el
paso de los tiempos en los que logramos
nuestra evolución pero
Nosotros hemos amado amado siempre todo
lo que nos
rodea Ya sé que dicen de veras nunca
tuvieron una
tentación llegó un poco en alguno la
tentación de ser
superior Pero los que realmente piensan
no le permiten a nadie que sea superior
sino simplemente se acepta a un maestro
se acepta a alguien que haya logrado por
su esfuerzo una evolución mayor se le
sigue pero no se le dice que lo más
grande ni se cae de rodillas frente a él
ni dicen que son su sus fieles
servidores no hay servidor de
nadie Nosotros somos seres que todos nos
consideramos de la misma
fuerza de la misma forma y sobre todas
las cosas no hay uno superior a otro lo
único que hay es que algunos se
convierten en
maestros a mí me han confiado lo que
representa la salvación de este planeta
no sea de dirigir la salvación del
planeta se lo
tomó pero muy en serio nuestro maestro
Jesús
no quería ver al padre triste porque iba
a ser otra vez el infierno mismo que se
creaba en este lugar iba a ser otra vez
ver a este ser llevarse pero llevárselos
en una forma impresionante lo habían de
ver cómo se ve orgulloso comoo fue en
aquel tiempo en que se quedó con toda
una humanidad que por generaciones fue
convirtiéndose en muerte todos
siguiéndolo gritando qué van a ser
triunfadores qu van a ser los más
poderosos que van a formar su propio
universo pero que primero se van a
vengar del padre porque no les permitió
tener el poder de
él calculen cuántos millones de seres
humanos hay en la Tierra y cuántas almas
sabe que todavía no encuentran el camino
todavía vamos a intentar rescatar
algunos que ya lograron pensar para
pasarlos a una tercera dimensión
y pero la cantidad de seres de oscuridad
que hay
es terriblemente
desagradable por ello les
digo pueden calcular la Inmensidad del
universo y todavía dicen que esta tierra
es lo único que creó el padre con vida
inteligente ese Dios Severo ese
Dios castigador ese Dios que no perdona
Sí porque si dijeran que ahorita va a
venir a juzgar es que no perdona sería
como el hombre cuando hace un juicio de
su propio hermano en vez de comprender
qué fueron las causas que lo llevaron a
convertirse en un ser que destruye una
vida o que secuestra o que
hurta lo que no es
suyo Bueno no es que nosotros podamos
disculpar pero hay que ver desde la base
que fue lo que lo convirtió en un ser
tan terrible pero se toman la justicia
en sus manos ese ser tiene que ser
destruido A cuántos han juzgado y han
matado en una forma
impresionante Porque además ha
inocentes también se les ocurre tomar al
que ni siquiera hizo nada y lo culparon
pero así se imaginan que va venir
nuestro maestro
Jesús descendiendo de las alturas y
diciendo todos esos se van al averno
porque no quiero verlos y todos estos
serán Ángeles y me servirán a mí porque
así se imaginan Yo creo que es el cielo
todos de servidores pero no
todos tenemos nuestros mundos nuestras
familias nuestra evolución el disfrute
de lo que representa la
creación Así que si se les ocurre pensar
naturalmente ese padre creador del
universo no hizo distinción
absolutamente en nadie y todavía nos
exige ahí sí nos exige hagan algo
háganlos pensar no permitan que se vayan
a ese lugar oscuro hagan algo impacten
losos y ustedes van a decir bueno padre
Pues si tú tienes tanto poder Por qué no
los impactas tú no porque entonces él
sacaría toda esa fuerza que tiene No
porque entonces creo que no le iría muy
bien a un mundo en el que existe tanta
maldad como es este por ello nos confía
a
nosotros hagamos algo nuestro maestro
siempre dice no vamos a perder la guerra
no vamos a permitir que este ser se
lleve a los hijos del padre no Vamos a
darnos por
vencido vamos a
utilizar todo lo que se pueda para
recuperarlos todos todos los seres
humanos son hijos del padre
aún los que están en la oscuridad
todavía tiene la esperanza al padre que
en un momento determinado diga que se
les perdone de corazón que no quieran
seguir este ser de muerte y que
naturalmente sea de los que se vayan a
un planeta primitivo totalmente
primitivo y no es que sea castigo es que
tienen que aprender tienen que aprender
a aar la tierra tienen que aprender a
sacar las piedras para formar sus
hogares tienen que
aprender a vivir no a morir porque eso
sí les digo en las próximas generaciones
que pasen otras dimensiones no va a
entrar el
mal Nosotros también tenemos todo
preparado para acorralarnos para
introducirlos en su galaxia donde están
si tienen bastantes planetas poblados
por los seres que se han olvidado del
amor del
padre pero hay una puerta Por donde se
sale y esa puerta quedará totalmente
bloqueada él piensa que no podemos él
dice nos regresamos pero nos volvemos a
salir y Seguiremos trabajando hasta que
logramos ser los más poderosos Por qué
no
si el padre nos creó Entonces tenemos
que ver en qué forma obtenemos su
poder haciendo que los seres que todavía
tienen la energía del Padre Se le regale
qué es lo que están haciendo en este
momento Ustedes han visto parte de lo
que es la maldad en esta tierra no toda
la
maldad por ejemplo los que han caído en
ritos
satánicos en qué están pensando en que
es un juego en que ay ese señor
eh de la oscuridad o de la verno nos va
a dar poder nos va a llenar de oro vamos
a ser superiores a todos porque él nos
va a dar el poder Sí sí se los ofrece y
sí logra disfrazarse de tal forma que
piensan que realmente los está apoyando
en todo lo que están
haciendo porque están creyendo que
existe alguien que les va a dar
poder poder sobre sus hermanos
esclavitud en todo momento contra sus
hermanos hay que someterlos hay que
rebajar losos hay que empobrecer losos
hay que
juzgarlos por qué hay
tanta confusión hasta en el sexo Pues
porque están a disgusto con lo que
existe en este mundo ya traen de otras
vidas toda esa confusión dentro de su
ser pero quién se atreve a juzgar
alguien por lo que siente o por lo que
es por ello Nosotros con todo nuestro
amor les
decimos que la vida la vida auténtica
es el lugar más
hermoso todavía no entendemos cómo puede
ser que existan tantos seres que sientan
placer en pertenecer a las huestes de la
oscuridad sienten placer porque todavía
dicen que algún día van a ser poderosos
que van a ir llegando a los mundos del
padre nos van a tomar por
sorpresa nos van a dominar porque
solamente con posesiones ya que no no
pueden tener materia Pero saben que son
frágiles aquí en la tierra hay muchas
posesiones unas Se notan y otras
no porque son frágiles cuando se les
ofrece oro y poder ahí es en donde caen
cada vez que tienen más pama o los
alaban por la gente de oro que tiene van
perdiendo la razón de la del Porque
existe Entonces cuando se van adueñando
de todos aquellos seres que
ahora si hablamos de
posesiones son
demasiados porque el mal no crean que
simplemente se mete totalmente en un
cuerpo está dueño de la mente de los
pensamientos los induce a ser como él es
a ser un ser que lleno de soberbia
quiera tener todo el poder sobre lo que
representa la humanidad en la que está
hoy el padre todavía reinando porque una
forma u otra todavía son sus hijos
todavía no los pierde todavía pueden
pensar todavía pueden
cambiar pero eso sí se han venido muchos
niños a nacer en este tiempo que
quisieron formar parte de las nuevas
generaciones niños que nacen Y que
cuando les dan de comer un pedazo de
cadáver no lo quieren niños que nacen
con una inteligencia más grande de lo
que conocían niños que pueden hacer algo
por los padres porque vamos a llegar a
los niños a los niños que vienen con
evolución Y esos niños van a hablar con
sus padres Y esos niños les van a
demostrar que nos conocen y que
realmente tiene que entender que existe
algo maravilloso que va a suceder que
existe una puerta
dimensional para conocer la
felicidad Y aquel que ha perdido
totalmente la razón porque quiere todo
el poder sobre sus hermanos pues el niño
probablemente no lo
convenza pero no más seguro es que sí
porque por ello vamos a trabajar tanto
con los niños que pidieron hacer en este
tiempo para ser los que dirijan a esos
padres que todavía quieren convertir en
seres que
piensan tal vez todavía no se den cuenta
pero como nos van a estar viendo lo
primero que tienen que hacer es no temer
por eso lo hacemos de una forma tan
sencilla nuestros niños acercan a los
niños pero lo vamos a hacer cada vez más
grande más notorio más
visto en toda la
tierra Por ello todos aquellos que no
obstaculizan todo lo que nosotros
enseñamos son los que vinieron a
trabajar esta tierra Así que los que nos
están escuchando y no Les costó trabajo
entender que hay que respetar la vida Y
saben amar a sus semejantes Aunque les
desesperen un poco pero ninguno de los
que nosotros seleccionamos siente odio
ni piensa en matar ni piensa en vengarse
con sus
semejantes aunque estén muy dolidos por
dentro por algo que les hicieron serían
incapaces de hacer algo como lo que
hacen los que no
estaban llegando a esta tierra para
ayudar por ello estamos en la selección
estamos llamando nos estamos
reuniendo y vamos a hacer algo grande
hermoso vamos a poner luces en el cielo
pero luces
hermosas no queremos que al ver las
luces se sientan todos
atemorizados ya bastante temor tienen
con ver un volcán en erupción bastante
temor tienen con ver que en un momento
determinado se viene un huracán que no
puedan controlar bastante temor con ver
eh todos esos tornados provocados por el
hombre Pero no por un ser de ciencia que
dice lev el dedo ya prendí tengo esta
máquina que va a provocar cataclismos
Eso no es verdad porque no tien poder
sobre la naturaleza aunque digan que son
ellos quieren presumir de que son ellos
quieren presumir de que eh pueden
manejar la lluvia de que pueden manejar
el fuego de que puede manejar el viento
Es
verdad yo sé que nos van a decir No sí
yo sé de unos que sí están trabajando y
lo
logran cuando nosotros vemos que hay
algo que es demasiado terrible pues es
cuando intervenimos ahorita estarían
todos hundidos en un caos Pero sí va a
ha ver el cataclismo más grande que va a
ser el hecho de que tal vez en un día en
toda la ciudad de
timle Por qué Porque ya hicieron cosas
que nunca debieron haber hecho ya
vaciaron el
subsuelo Ya acabaron con todo lo que
representa el equilibrio de este mundo y
naturalmente no les voy a decir que
todas las ciudades van a caer al mismo
tiempo no pero si van a suceder cosas
que no son agradables pero vamos a
rescatar a muchos seres humanos los que
sean buenos así como
están con todo y cuerpo los llevamos a
un lugar seguro
como dicen van a empezar a desaparecer
muchas personas Sí cuando veamos que
corren un grave peligro y después van a
poder llegar para decir todo lo que
vivieron con esa experiencia de la que
pasab otra
dimensión pero sí cada día está
más débil el planeta tierra cada día
está
más destruido en todas las formas en las
que puede destruir el hombre cada día
está el hombre El Hombre
mismo contaminando el aire de tal manera
que ya las enfermedades pulmonares que
naturalmente vienen de la contaminación
que suelta el petróleo de todo lo que
queman de la basura que queman de la
deforestación que han provocado
y de hedor que despide también tanta
matanza entren a un rastro y verán elor
que tiene
aquello peor que el de un
panteón Y si quitan todo eso que
utilizaron como rastro y quieren
construir no se pierde el edor pero ese
sube a la atmósfera Y eso también
contamina contamina la tierra tanta
sangre
derramada ya es algo patético lo que
está haciendo el ser humano Pero por eso
nos preguntan tanto y qué no van a
rescatar los animalitos Claro que sí
pero muchos
animalitos antes de partir Ya nos
llevamos el alma pero todava hay la
inercia del mismo animalito de su
sistema nervioso y todo lo que parece
que está sufriendo más a veces sí se
conduele el hombre y ni así no le
molesta el el olor a sangre en el la
muerte por ello vamos a empezar a
trabajar movimientos de luz movimientos
de calma movimientos de amor luz en el
cielo cuando hay oscuridad en la tierra
luz es lo que vamos a
poner millones de naves se moverán y
millones de seres descenderán y harán el
hombre El hombre que el padre ama tanto
vuelvo a pensar yo creo que sí podemos
Por qué no por
temor porque se dan cuenta que el poder
no les dejó nada porque ya vieron que la
tierra ya no resiste la destrucción que
le provocó el hombre porque por todos
lados va empezar a temblar cada día más
y más y
más por qué no vamos a llegar al niño
que llevan dentro vamos a llegar a ese
ser que todavía quisiera tener un día de
paz vamos a hacerlo
juntos
Yo soy quien les pide con todos amor que
me ayuden en esta guerra tan terrible
que hemos desatado contra el mal yo el
maestro aoes que quiero decirles que
nuestra labor va a ser muy grande grande
grande pero inmensamente grande
espectacular vamos a hacer un
espectáculo circense de la tierra para
que vean la luz que está en el cielo
pero también van a est temblando porque
van a ver cómo se mueve la tierra por
todo el desastre que le provocó el
hombre y después cuando vean que pueden
descender las naves pedirán ayuda y sí
podemos hacer evacuación a otro mundo y
a muchos otros ya los habremos llevado a
otra dimensión y muchos otros estarán
con
nosotros haciendo que el hombre escuche
un mensaje de cordura y de Esperanza
para que esta humanidad que el padre ama
tanto pueda aú ser
rescatada de su propia destrucción de su
propia fuerza con la que se ha hecho
tanto daño
no se angustien todo el que escuche
simplemente Dígale al padre padre yo amo
mi hermano porque tú lo creaste padre yo
no juzgo al malvado porque él se
equivocó en el camino padre yo voy a
intentar llegar a todos padre voy a
hacerlo indecible porque te amo a ti que
nos amas a todos padre aquí tienes a tus
hijos
que todavía tienen un pensamiento de
amor en el momento que más lo necesit
padre somos millones contra millones de
seres de oscuridad pero millones de
poder de fuerza de amor y sobre todas
las cosas muchos seres que están
dispuestos a todo para darle a sus hijos
ese mundo maravilloso que nosotros les
vamos a entregar Prepárense ya llegó el
momento y el tiempo nos queda muy corto
tiempo súmele lo que dicen las profecías
para el año 2012 pero no en un día se
reconstruye el mundo necesitamos varios
meses para reconstruirlo mínimo unos se
meses súmele todo lo que tiene que
suceder para que este ser que habita en
esta tierra esperemos te vuelvo a
pensar ah
[Música]