[Música]
k
con todo el
amor con el que se puede conocer la
verdad por la que se es
vida con ese mismo
amor hoy pensemos
juntos lo que representa
[Música]
ser el ser que nos
creó
[Música]
vivir es crear
crear es amar
amar es sentir dentro de sí mismo toda
la fuerza Divina de Qui nos dio la
eternidad y por sobre todas las cosas
es sentir dentro de todo lo que
representa su propio ser la gran fuerza
que es el decirse todos los días Creo en
mí Creo en mí porque creo en la vida
Creo en mí porque creo en la calma Creo
en mí porque creo en la luz y Creo en mí
porque creo en todo lo que representa
ser parte de la gran fuerza que ante
todo está dentro de
mí para ser cada vez mejor para ser cada
día más grande para ha ser cada instante
de
luz que crezca con el
pensamiento una luz que crezca con la
fuerza Divina de lo que representa su
propio ser como mente una luz que jamás
conocerá la oscuridad una
luz que será la que se tenga para sí
mismo para eliminar el camino de todo
aquello que representa
lo que no puede
ver porque hay Quienes no pueden ver hay
Quienes no pueden ver hay Quienes no
saben ver hay Quienes no entienden Qué
es ver hay Quienes no entienden que es
vivir hay quienes
creen que
existir es tratar de ser superior a
otro cuando la única superioridad que se
puede tener dentro de sí mismo que se
les hice un día un día muy hermoso muy
grande fui creado por quien todo lo dio
para que yo pudiera ser una mente que
tenga una trayectoria que recorre el
infinito para ser eterno
luz calma vida
amor eternidad
[Música]
cuando un ser
ama solamente puede ver hacia sí mismo
como alguien que se noble cada día por
ello pensando
tranquilamente lo que se es vamos a
iniciar una vez
más un recorrido que los llevaré hacia
la luz de ese gran padre que por siempre
está dispuesto a dar a dar a
recibir a
crear sobre todas las
cosas a entregarse para que todo lo que
él creó siga engrandeci éndele
una
solamente fue la que pudo dar todo lo
que existe Todo lo que es todo lo que
todo ser puede
conocer seamos en este
momento una sola luz una sola mente una
sola
energía una sola fuerza veamos dentro de
nosotros mismos la gran verdad por la
que somos vida e iniciemos un
recorrido a través del infinito
eterno cuando
ustedes se
[Música]
sientan dentro de todo lo que representa
la
Paz es el momento en el que van a
empezar a sentir como su energía
empieza a crecer son en este
momento esa única luz que existe en el
universo una luz que ante
todo es
eterna vivamos
[Música]
entonces la verdad por la que somos
parte de ese gran padre que ante todo
hoy
extiende su energía para
recibirnos extiende su energía para que
seamos parte de él como siempre hemos
sido y extiende su mente Para que
nuestro pensamiento crezca y para que
nuestro pensamiento tan solo exista una
sola voz la del amor la de la
fuerza somos Entonces solamente luz y
estamos
Unidos para envolvernos con la fuerza
divina del padre y empezar a
subir subir subir muy alto nada nos
puede
detener nada puede
frenar el camino que vamos a tomar en
este instante nada nos puede decir
detente
nada porque lo único que sabemos es
creer y lo único que entendemos que es
creer
es pedir pedir al padre que nos permite
envolvernos con su
luz para ser tan solo vida luz
eternidad ya
estamos llegando todo lo que representa
la
vida ya
estamos llegando directamente a la luz
divina del padre ya estamos como una
sola fuerza
penetrando dentro de su energía ya
estamos siendo
únicamente fuerza luz calma
eternidad porque en este momento nuestro
gran padre nos entregar de nuevo todo lo
que ahora quiere
darnos porque en este instante nuestro
gran padre quiere que todo lo que ahora
vamos a hacer ser Eternamente
grandeza porque nos va a dar un poder
porque nos va a dar su luz nos va a
dar toda la fuerza que posee para que
podamos ser creación creación
eterna seamos
Entonces únicamente
vida y como una sola
energía salgamos
a un lugar increíblemente hermoso hoy
quiero
llevarlos a un
planeta que está cubierto de luz a un
planeta que está cubierto de vida a un
planeta en el que no existe nada que no
sea la
calma vamos a llegar a
él porque vamos a ser
únicamente partículas de luz
que van a percibir todo lo que vibra en
él somos
únicamente partículas de luz que van a
percibir todo lo que existe en él y
vamos a unirnos a un
río un hermoso
río que desciende de una hermosa
montaña todos vamos a penetrar en él
somos solamente luz
vamos a sentir cómo ese río
fluye Y cómo dentro de él existe la
vida solo
somos energía que Sign unifica a esa
agua perfecta porque
somos energía que el Padre envía para
que ese río pueda seguir su curso porque
va a llegar directamente a un mar
inmenso somos
energía que va a
cubrirse con la fuerza que lleva ese río
y esta energía que ahora somos va a
sentir como todo lo que se forma dentro
de esta fuerza es
vida sintamos
como peces de mil
colores están nadando dentro de todo lo
que es nuestra propia energía porque
somos parte de esa vida y ahora vamos a
sentir lamos directamente al mar y los
peces
giran giran llenos de alegría porque
está llegando una fuerza increíble que
les está dando más vida
penetros hasta lo más profundo de Ese
mar nos vamos a
encontrar con un lugar
maravilloso
plantas plantas de mil
colores lo más profundo de Ese
mar la
Luz llega desde lo más alto lo que está
penetrando
para iluminar Aquel lugar al que hoy
vamos a
llegar
profundo estamos introduciéndonos a la
profundidad de un mar que tiene una gran
fuerza
estamos encontrándonos
con
vidas vidas que nunca habíamos
conocido
peces que tiene una
forma
maravillosamente
increíble
dorados brillan brillan en lo que
parecía que era la oscuridad de Ese mar
la profundidad de Ese mar está iluminada
por
ellos es como si fuera luz
propia al ir nadando
van iluminando todo lo que está a su
paso le van dando luz a todo lo que
existe lo más
profundo van abriendo un camino van
pasando por todos los lugares más
profundos que existen en ese mar y están
atravesando todo todo
aquello desconoce quien vive en la
superficie de aquel planeta por ello
como luz Vamos a viajar con
ellos vamos a introducirnos
por un
túnel en ese
túnel se ve una luz también
dorada como Si estuvieran
impregnados todos los
que estamos
recorriendo con una chispa de luz en
este momento el túnel empieza a
engrandecerse
y empieza a aparecer una luz
profunda
hermosa
azul pero el azul brilla
intensamente empieza engrandecerse a
crecer nos encontr
en una bóveda
Celeste una
bóveda que está dentro de Ese mar una
bóveda que está dentro de todo lo que
ahora van ustedes a
conocer
gigantesca Tal parece que ahí también
existían mil
[Música]
estrellas están cubriendo
totalmente heroso lugar en el que
estamos nosotros siendo parte de las
Maravillas de algo que nunca habíamos
visto lo más profundo de un mar inmenso
en el que existen vidas
diferentes
vidas
vidas que tienen forma
humana
vidas que tienen un hogar en la
profundidad de ese gran
mar solo tienen algo
diferente no respiran como respira el
ser que está en la superficie sino que
respira el
oxígeno que tiene el mar Porque
existe fuerza luz
y son parte de un mundo nuevo un mundo
diferente un mundo lleno de calma un
mundo en el que todo es
único sí nos estamos encontrando con un
lugar en el que
existen muchos
hogares Y se ven personas que trabajan
incansablemente
que pueden
respirar como lo hace el
pez Pero dentro de su
cuerpo existe algo
distinto son más energía que
materia son seres y son luz son seres
que son vida son
seres que están cultivando
plantas plantas muy
hermosas son seres que
habita la
profundidad de ese gran
mar que
puede hablar
pero con la mente se comunican entre
sí y todos están creando
como Si estuvieran en un
lugar en el que están sembrando
[Música]
arando están creando
Flores Flores de mil
colores que se alimentan de la luz que
procede de lo
profundo de aquel hermoso lugar en el
que existe
vida
recorramos todo lo que ahora Estamos
viendo vamos a
recorrer todo ese
lugar estamos conviviendo con
ellos Los vemos moverse de un lado a
otro sus
piernas son como la de los peces
porque
están
únicamente nadando en ese
lugar pero sus brazos sus
manos son perfectas con
ellas están
trabajando están
sembrando y hay
frutos
frutos que son con lo que se
alimenta frutos que nunca nos hubiéremos
imaginado que pudieran
existir
frutos frutos
increíbles algunos se
parecen a las Manzanas que hemos visto
en la
superficie
otros se parecen a las uvas pero todos
tienen dentro
luz tienen dentro
energía es lo que estos seres
diferentes Sienten que les da siempre
vida Por qué quisimos que conocieran
este
lugar porque deseamos que vean la vida
que el padre creó es
infinita que la vida que el padre creó
es ya de lo que el hombre pudiera
imaginar que existen mil y un formas de
vida dentro de todo lo que es el lugar
en el que se puede encontrar
algo que nunca es igual al otro existen
Mentes Mentes diferentes que en todos
los puntos del universo están
creando en esta
ocasión les quisimos enseñar que también
de la profundidad de un
mar existe algo diferente que no conoce
el hombre que cree que la vida
única única que puede pensar está en la
superficie pero en este planeta en este
mundo como tan solo existe vida no
peligra en estas vidas como tan solo
existe calma todo puede ser
perfecto a todos estos seres el padre
les dio una forma
especial a todos estos seres el padre
les dio una vida
diferente
habitan la
profundidad de aquel
mar y son seres que aman que
crean que
procrean que conviven
que no destruyen a los
peces conviven con
ellos salen de ahí
continuamente para ver cómo está todo
aquello que existe en ese mar pero en
ese
lugar tampoco los peces en ningún
momento son
agresión son
vida estos seres cuida
de la profundidad de Ese mar estos seres
cuidan de las
Maravillas increíblemente
grandes el padre les
entregó son quienes cuidan que todo sea
perfecto que nada se
destruya que nada se pierda que nada se
olvide por
ello hoy quisimos enseñarles
en la profundidad de un mar también
existe
vida en un planeta muy distante en el
que nunca ha existido la agresión en un
planeta muy hermoso en el que todo es
parte de la creación en un lugar en el
que todo es perfecto como vida por
ello Hoy les quisimos
Mostrar que la vida
infinita que la vida es
increíble que la
vida es más allá de lo que un ser que se
dice que piensa puede conocer sigamos
como
energía recorriendo este gran mar
salgamos a la
superficie sigamos siendo
energía sigamos
conociendo hermoso lugar que
ahora vamos a ver
cómo también en su
superficie existen muchas formas de vida
que
flotan que cuidan también de que ese mar
esté
perfecto son seres que pueden ir y venir
que pueden ir y subir que pueden bajar
y entrar a lo profundo de aquel
mar son seres que comparten lo que viven
con los que están en la profundidad de
aquel mar seres que
también pueden respirar Pero ellos
pueden
hacerlo tanto fuera como dentro del
mar
seres que pueden subir
y bajar y llegar también a las
playas
seres que pueden
caminar seres que se transforman todos
los días en una
vida que puede disfrutar de todo aquello
que está en ese
lugares que sí
camina pero también puedo
penetrar a las profundidades de todo lo
que
representa aquel
mar seres
perfectos seres llenos de
luz cuando
salen van a sus
hogares Pero ellos tampoco están
atados a la
tierra
seres que son más energía que
materia
seres que pueden
conocer también Cómo se puede
llegar hasta lo más alto
llegar a la copa de los
árboles y volar
volar y atravesar Aquel lugar inmenso
seres que tienen un
hogar
perfecto el planeta totalmente suyo pero
no se sienten poseedores de él lo
cuida lo vigilan lo aman lo ven como
parte de todo lo que es su luz lo ven
como parte de todo lo que es su fuerza
lo ven como parte de todo lo que es su
mente
creación ellos entonan cantos
cantos que recorden Aquel
lugar pueden unir sus
cantos al trino de las aves y juntos
Pueden decir que son una sola vida
porque todos
[Música]
lo único que saben hacer es crear vidas
diferentes vidas
maravillosas vidas increíbles
vidas que no conocen lo que es la
destrucción vidas únicamente
vidas eso es lo que hoy Les quisimos
Mostrar Ustedes todavía son solo
energía ahora en este
momento están siendo parte de la luz que
ilumina Aquel lugar siguen siendo
energía que puede recorrer aquel planeta
perfecto
diferente
increíble son parte de la luz son parte
de la energía del padre son parte de
todo lo que él con amor pudo crear
sigamos recorriendo
entonces todo aquello que hoy les
queremos Mostrar porque
ahora nos vamos a
ir hacia un lugar que se ve totalmente
cubierto de
nieve
ahí se ve también otras formas de vida
todas son
perfectas energía
Pura energía nada
más tienen una forma
parecida a la que conocen como
humana pero son seres que son más luz
que
materia y viven en aquellos
lugares increíblemente
perfectos
blancos
[Música]
puros cuidan de todo lo que tiene vida
porque si hay vida
naturalmente en aquella lugar en Aquel
lugar en el que todo es blanco puro
perfecto en Aquel lugar en el que todo
es más allá de lo que pudiera conocer al
que se dice que conoció la vida
seres seres únicos seres seres
perfectos
seres seres que todo lo que pueden hacer
es
amar imagínes Elo con una túnica
blanca su piel muy
blanca sus cabellos
dorados pero
naturalmente son parte la nieve parte de
Aquel lugar en el que tan solo existe la
vida que el padre
creó aves hay
aves aves muy blancas todo es de un
blanco purísimo todo es
perfecto y todo
aquello se alimenta de la luz que le da
vida a Aquel lugar al Cab les quisimos
llevar para que ustedes vean que la vida
también puede ser más energía que
materia y puede disfrutar de todo
aquello que el padre creó sigamos
entonces siendo tan solo
energía subamos
Ahora hasta lo más alto y escuchemos la
voz del padre que nos dice Qué es vivir
Qué es sentir
Qué es palpar Qué es crear Qué es
conocer Qué es sentir Qué
es
[Música]
amar
amar es tener la fuerza y la capacidad
para poder sentir que la creación es una
de sentir que el amor es uno solo
que se llama
creación amar es unificarse en una sola
fuerza para que todo sea siempre tan
perfecto como fue creado tan perfecto
como fue dado tan perfecto como fue
entregado a quien tenía que
habitar todos aquellos lugares en los
que yo el amor pude crear amor soy amor
soy amor
doy voy a mostrarles Entonces
ahora porque la luz se puede
materializar voy a mostrarles ahora
porque la luz puede ser parte de todo lo
que es la vida Voy a mostrarles ahora
como la luz únicamente puede
ser
vida palpar vida y crear vida y tomar
forma
formas formas caprichosas con las que se
puede decir que lo único que se sabe
hacer es amar amar amar
crear voy a
mostrarles lo que es el poder de serm
voy a mostrarles lo que es el poder de
ser vida Voy a mostrarles lo que es el
poder de ser únicamente un pensamiento
que ante todo pueda creer soy el
[Música]
amor ahora que sabemos que somos tan
solo energía y que con esto energía
podemos vivir y que con esta energía
tenemos tan solo calma y que con esta
energía podemos crear y que con esta
energía podemos ser una sola luz que
recorre el
universo ahora sigamos siendo energía
sigamos recorriendo el universo
sigamos viviendo
sigamos
creando
amando sigamos sintiendo sigamos creando
digamos entonces el recorrido infinito
que representa saber que quien piensa es
energía que quien piensa es calma que
quien piensa es vida que quien piensa es
únicamente una
voz que tan solo puede transmitir
algo que se lleva
dentro es el deseo de ser ante todo
parte de la creación por ello como hoy
conocimos algo diferente por ello como
hoy conocimos algo que no podían
imaginarse que pudiera existir Ho yo
quisiera decirles que ante todo se digan
porque son vida que ante todo se digan
porque son calma que ante todo se digan
porque son cada día más grandes cada día
siempre dar su paso que su pensamiento
únicamente pueda sentir la verdad por la
que cada ser es vida y que su
pensamiento sea eso energía pura que tan
solo pueda crear porque el día que
ustedes puedan decir mi pensamiento
puede materializar la energía ese días
se podrán dar a sí mismos la única
fuerza que se puede poseer
de la creación que ante todo como
energía empezó todo lo que ahora existe
la creación que ante todo como mente
inició el camino increíble que ahora
tiene que ser cada uno al saber que se
es siempre por siempre algo más allá de
lo que puede decirse que se es cuando se
crea alg un ser que no conoce que puede
crear con su mente todo lo que tiene
vida vamos entonces a introducirnos de
nuevo en el lugar en el que estuvimos
deseando ser parte de la eternidad
regresemos regresemos de nuevo Primero
al padre introduzcamos nuestra energía y
nuestro pensamiento en esa maravillosa
energía que nos creó introduzcamos
nuestra energía y nuestro pensamiento en
esa increíble fuerza que nos entregó su
luz introduzcamos nuestra energía
nuestro pensam
en esa energía que nos
dio nos dio sobre todo la eternidad
Porque nuestro pensamiento jamás
desaparece porque nuestra energía jamás
dejará de ser lo que él quiso que
fuéramos porque seremos parte del todo Y
seremos por siempre creación utilicemos
esa energía
creando que nunca Nada enturbie nuestro
pensamiento para que podamos con esa
mente poder crear Vida materializar
Vida seamos entonces una sola luz una
sola mente un solo pensamiento que se
unifique para que todo lo que hoy Parece
que no
es empiece a ser regrese a ser lo que
fue en su inicio lo que fue en su
principio
cuando fue creado para serc ante todo
parte del amor por ello Vámonos vámonos
juntos Vámonos juntos como luz a
recorrer el universo seamos como la
cauda de un gran Cometa pero únicamente
la cauda somamos energía que recorre el
universo y en volvamos con nuestra luz
todo aquello que pueda llegar a ser
parte de nosotros
iniciemos otro recorrido y seamos una
sola
energía seamos
únicamente parte de la creación y así
siendo una sola luz siendo una sola
energía crecemos hoy el lugar en el que
iniciamos este
viaje tomemos cada uno nuestro cuerpo
pero recordemos que Hoy somos únicamente
luz pensamiento fuerza vida que hoy
somos únicamente luz pensamiento fuerza
calma que hoy somos únicamente luz
pensamiento fuerza y sobre
todo somos
eternidad porque hoy
hoy F fuimos
únicamente energía que
recorrió algo increíble que tal vez se
crea que no puede existir que tal vez se
crea que no puede ser una verdad Pero
cuando sepamos que la verdad única es
que somos energía pura entonces podremos
decir lo más inimaginable podemos ser
podemos transformar nuestro cuerpo en
vida podemos transformar nuestra luz en
algo increíble que no puede apagarse
podemos crecer crecer podemos ser
Únicamente lo que deseamos ser nada
podrá plenar lo que queremos ser porque
seremos desde hoy así únicamente luz
únicamente mente únicamente un
pensamiento que pueda
crear nada podrá Apagar nuestra luz nada
podrá Apagar nuestra mente nada podrá
Apagar nuestro pensamiento Desde este
momento como
siempre agradecidos al Padre le
diremos padre ser parte de ti es algo
más allá de lo que hubiera podido pensar
que era yo saber que yo existía padre
ser parte de ti es algo que únicamente
puedo decir que es únicamente puedo
decir que existe únicamente puedo decir
que existe para ser parte de todo lo que
es la creación
padre por siempre
seré lo que tú eres porque por siempre
seré únicamente un pensamiento que lo
único que sepa hacer es crear crear amar
crear creer crear soñar y convertir los
pensamientos en un sueño que se
convierte en realidad
[Música]
ch