para quienes vienen
hoy con tanta Esperanza con la ilusión
de que por fin ya vean las naves de que
por fin se vea todo lo que hemos
prometido de que ya acabe su angustia de
que acaben sus deudas de que acaben los
problemas que han tenido de que todo sea
como se los hemos contado les tengo la
buena noticia de que efectivamente
estamos ya en el último tiempo pero
último no crean que es a ver si un día
de estos y a ver cuánto tiempo puede
pasar efectivamente llegamos a un número
pues bastante considerable de mensajes
que cualquier persona que los escuche se
puede dar cuenta que son nuestros en
ninguno hemos repetido Aunque hay
algunos temas que en cierto momento Sí
hemos hecho hincapié en ellos que es
cuando sabemos que no se han dado bien
cuenta de lo que nosotros les estamos
anunciando o de lo que les pedimos para
que mantengan sobre todo el control de
sus emociones cuando hablamos del
control de las
emociones Sé que es
difícil realmente están rodeados de
personas que no creen que no escuchan
que tienen miedo que están angustiados
que están agresivos y que quieren que se
les dé pruebas si realmente no están
locos los que están creyendo en algo que
parece intangible pero que no lo es no
es intangible que hemos hecho por ello
curaciones que el hombre no puede
realizar pero no es la parte
más impactante que hemos dado porque
nosotros hemos creado un mensaje que es
imposible que un ser humano lo pudiera
crear un mensaje que lo lleva todo se
habla del Amor al padre se habla de lo
que ha hecho el hombre con su mundo se
habla de lo que nosotros hemos hecho con
nuestros mundos se habla de lo que es el
universo sobre todas las cosas que sepan
que el universo es infinito y en ese
universo infinito habitan tantos
seres que ahora preocupados por este
pequeño planeta que pone en peligro una
alineación están llegando también a
ayudar dicen yo no veo las naves bueno
por un lado se están viendo en otra
dimensión Pero por otro lado estamos
mostrándonos en una forma en la que se
den cuenta que realmente sí existen
seres están llegando a la tierra para
poder decirles que ya es tiempo de
cambiar que ya es tiempo de vivir que si
nosotros no estuviéramos aquí este pobre
planeta totalmente destruido podría
estallar no quedaría pero ni fragmento
Entonces yo creo todos se esparcían por
el
espacio Pero lo único malo es que
contaminaría el espacio y harían mucho
daño también a la alineación de los
planetas por ello Es que nosotros no
podemos decirles que no importa que lo
revienten recogemos las almas que saben
amar pero no saben ustedes Cuántas
tenemos Porque Recuerden que las
que pasan muchos de los que han partido
están en la misma tierra noan se van a
un lugar muy lejano en la misma tierra
están las dimensiones están los lugares
en los que se están preparando Quienes
se han ido y sobre todas las cosas
quienes ya van a poder manifestarse a
sus seres
queridos la vida es el regalo más
preciado que el padre nos entregó y aquí
en la tierra no han apreciado lo que es
la vida que la tierra piensan que traten
de
sobrevivir cuando los van a matar
sienten terror porque no saben qué va a
suceder después de esta
vida muchos piensan que ahí termina todo
lo que podían haber hecho otros tienen
miedo porque no saben si realmente
existen otras dimensiones Y si realmente
existe el cielo y el infierno del que
tanto le hablan las religiones las
religiones marginaron a dos cosas cielo
Infierno al purgatorio también por qué
porque ahí quedan las almas que no
pudieron lograr su evolución total pero
que están pagando algo está muy extraño
como lo ponen porque los ponen a los
pobres almas en medio de un fuego que no
existe son efectivamente almas que
quedan vagando quedan totalmente Sin
rumbo fijo pero nosotros los vamos a
rescatar
para pasarlos a un planeta en tercera
dimensión para que vuelvan a empezar Van
a decir que ha habido personas que pues
no tienen culpa de lo que les ha
sucedido que murieron en algún accidente
o que los mataron
injustamente todos esos si nosotros los
tenemos clasificados y naturalmente les
tenemos que dar otra
oportunidad pero la cosa es que ya
estamos listos ya es el momento ya es el
movimiento ya estamos preparados y somos
millones millones de seres que llegamos
en ayuda de esta humanidad millones de
seres que vienen a ayudarnos a
reconstruir el planeta millones de seres
que no quieren que Este planeta estalle
porque causaría un caos en todo lo que
representa la alineación que ya está
sucediendo el amor del padre es tan
grande que sigue pensando en que le
recuperemos a sus hijos que les dio
mente para pensar é les dio mente para
creer les dio mente para saber que
existen Entonces por qué no la usan para
buscar dentro de su interior esa voz que
les puede hablar del amor esa voz que
les puede hablar de la vida Esa voz que
les puede decir que sí existen por algo
muy grande que puede suceder ya que es
el tiempo de que por fin Despierten de
este letargo en el que ha vivido el ser
humano en el que no ha podido encontrar
su
verdad hemos visto que muchísima gente
está siguiendo los mensajes están
esperando fechas están esperando que ya
exista todo lo que les hemos prometido
están Mirando al cielo y se desesperan
porque no encuentran otra cosa que no
sea nubes que naturalmente cuando sacan
fotografías con cámaras especiales están
saliendo muchas figuras y están saliendo
muchas naves también Pero no es lo que
esperan esperan el movimiento fuerte
esperan el movimiento de nosotros
esperan que ya nos manifestemos Y
esperan que ya les rescatemos De tanta
injusticia y tanto dolor y de tanta
enfermedad para acabar con las
enfermedades Pues sí va a estar un
poquito arduo porque realmente pues son
muy pocos los que vemos que no están
enfermos pero sobre todas las cosas
tienen que entender qué es lo que les ha
enfermado y tienen que escuchar todavía
el mensaje entonces estamos listos para
el gran
movimiento por ello Es que hemos llamado
a las personas que realmente sabemos que
tienen un don divino y que saben pensar
porque han llegado con el entusiasmo de
haber escuchado un mensaje de esperanza
lo han
captado se han dedicado a estudiar se
han dedicado a buscar una respuesta a
sus inquietudes y sobre todas las cosas
ya no se siente que pertenecen a una
religión sino simplemente a un
conocimiento profundo de lo que
representa existir Y de lo que
representa ser hijos de un gran padre
que les creó es por ello que nosotros
estamos listos para algo muy hermoso y
muy grande muy doloroso para los que
pierdan haceres que tal vez se vayan a
la
oscuridad pero por ahora a los que
estamos llamando pues no tienen
parientes de Gran maldad que vamos a ver
si se pueden todavía rescatar muchos de
los que son lar verdaderos asesinos que
son posesiones impactantes porque el mal
ha poseído a tantos seres humanos que ni
cuenta se han dado piensan que un
poseído es el que está gritando con voz
ronca y retorciéndose y diciendo soy el
demonio Pues sí llega a haber de esos
pero es cuando algún espíritu maligno
trata de lucirse con la posesión que
hizo pero son pocos la mayoría han
tomado a los seres humanos para hacerlos
trabajar en contra de todo lo que es la
vida y para poder hacer que el planeta
pudiera reventar y llevarse a las almas
que son tan codiciadas por los seres de
la oscuridad para poder poblar Aquel
lugar horriblemente oscuro al que van a
regresar naturalmente creo que ya se les
olvidó de lo que representa vivir en un
lugar oscuro pero cuando lleguen ahí es
cuando van a decir creo que entonces sí
nos perdimos de algo porque estábamos en
un planeta que tenía vida y nosotros nos
dedicamos a quererlo convertir en un
planeta como el nuestro y
naturalmente ese padre del que nos
hablan tiene que le ha dado mucho poder
y que lo va a
evitar por ello yo les digo que nadie
diga no pasa nada están sucediendo cosas
inauditas que ustedes todavía no pueden
ver del todo pero las cosas están ya
listas para el gran movimiento es de un
momento a otro estamos ya como hemos
dicho varias veces en los últimos
mensajes No es que no tengamos nada más
que decir sino que ya está el mensaje
dicho de lo que tenían que aprender ya
después van a aprender eh tecnologías y
van a aprender cosas impresionantes
sobre lo que representa la mente lo que
representa el tener telepatía y el que
representa el hecho de saber utilizar su
ser para ser
parte de lo que es la
evolución pero por el momento lo que
teníamos que enseñarles está puesto
nuestos mensajes
y lo que tenían que aprender ya está
dicho entonces saben ustedes
contar cuenten el tiempo tan corto que
se van a sorprender de que de un momento
a otro todo lo prometido empieza Estamos
ya terminando de dar el mensaje que
tanto habíamos anunciado y estamos ya
listos para recuperar todavía más
humanos o sea los que no se escuchan van
a ser escuchados y vamos a lograr
recuperar todavía más humanos pero no
tenemos todo el tiempo del mundo ya es
el tiempo ya es se acorta el tiempo y
todo tiene que ser tan rápido que
ustedes mismos se van a sorprender de lo
que somos capaces de hacer con el tiempo
Entonces si te han
escuchado se han preparado y llenos de
Esperanza están tratando de encontrar
dentro de sí mismos esa fuerza que les
pedimos sigan adelante y sans preparando
y ahorita vemos aquí Pues un grupo
bastante numeroso de personas que llenas
de fe están Aprendiendo a amar como
nosotros les hemos enseñado vamos
entonces a iniciar este tiempo nuevo y
Prepárense muy bien porque ya llegó el
tiempo de iniciar todo lo que hemos
anunciado quiero que me escuchen con
toda
claridad vamos a preparar todo de tal
forma que será primero un día en el que
se van a quedar impactados con todo lo
que van a
ver quiero que sepan también
precisamente lo que acaban de comentar
hemos tenido que ir viendo cómo se van
reuniendo muchos grupos de diferentes
lugares con lo que teníamos hace unos
años mi niña Lulu pues no se hacía nada
unos cuantos ahí que pregonando Alo que
nunca les iban a escuchar necesitábamos
personas que realmente se vayan uniendo
y
crean viene una fecha que están pensando
que puede ser muy importante les digo
que sí es una fecha importante
naturalmente no todos pueden venir ni se
tiene un salón tan grande como para todo
el mundo pero sí a ver si se reúnen
hacer una meditación va ser también en
viernes ser los tres
nueves y todos Unidos pueden hacer una
fuerza que puede llegar muy alto porque
nosotros quisiéramos sentir que ya todos
aquellos que nos escuchan son en
diferentes estados de la república son
en diferentes lugares en Estados Unidos
ya tenemos lugares en todo lo que es
Sudamérica ya tenemos lugares
en bueno está en España que ya están
juntándose están ya lográndose lo que
nuestro
propósito Si todos se juntan esa energía
va a causar una fuerza muy grande en
todo el
planeta ustedes hagan las cosas con
mucho
amor se va a difundir el mensaje se va a
escuchar nuestra voz pero lo más hermoso
es saber que ya tenemos varios
grupos ya en cada estado de esta
República Mexicana hay grupos que se
están reuniendo eso es lo que nos llena
de orgullo hace unos pocos años cuando
empezamos los mensajes Pues eran unos
pocos que más o menos venían y eran unos
pocos que más o menos escuchaban ahora
Gracias a también un medio en el que se
puede ir extendiendo precisamente el
mensaje ahora sí ya tenemos lo que
queríamos que se empieza a extender por
todos lados que existan muchos seres
humanos que se puedan unir y que además
estén todos deseosos de participar No
nada más de Buscar el milagro del cambio
el milagro de las naves el milagro de
las curaciones porque las curaciones van
a tener que ser en una forma masiva por
nosotros
pero si van a un hospital y ven a toda
la gente llorando no creyendo ya pero
creo que ni en Dios como dicen y ven
tantas
enfermedades ya los pobres médicos Ya no
saben qué hacer ya los hospitales están
infectados con tantas enfermedades
entonces solo nosotros podemos sacar
adelante tantos seres humanos están
clamando que por piedad les ayude que
por piedad exista un milagro que por
piedad aparezca algo que les puede
ayudar a acabar con su enfermedad sobre
todo esta terrible Plaga del cáncer por
ello Es que les digo si van a trabajar
van a trabajar muy en serio no crean que
nada más van a reunirse y a ver quiénes
escuchan van a trabajar muy en serio van
a tener que juntar más grupos más gente
que pueda escuchar el mensaje pero
nosotros nos encargamos de subir a los
enfermos a la nave y bajarlos sanos
ustedes creen que no hacemos un impacto
grande con algo
así entonces iban a querer remin y a
gritar Ayúdenme Yo quiero subir por eso
les dio que el trabajo es ardo ustedes
tienen que calmarlos y decir sí pero
primero tienen que entender con toda
Claridad lo que es el respeto a la vida
no nada más de dientes para afuera ya no
vuelvo a comer carne no no no van a amar
todo aquello que el padre creó van a
sentir dentro dec la fuerza del amor del
padre y van a amarse a sí mismos pero ya
motivados es más fácil que nos
escuchen van a ver que ahora sí vamos a
hacer quebrar los rastros y a los
almacenes y a todos aquellos que están
desarrollando esa técnica de los
embutidos que es la cosa más asquerosa
que se le ha ocurrido hacer el hombre
para alimentar a sus hijos
imagínense entonces no es fácil por eso
les estamos diciendo si los vamos a
poner a trabajar muy serio pero muy en
serio Ahora nosotros tenemos que
procurar que no les falte nada porque si
no van a decir Ustedes si de qué vivimos
si nada más estamos hablando con los
demás tenemos que seguir trabajando
tenemos que ganar dinero Ay ese dinero
que nosotros tenemos que ver la forma en
que no les falte absolutamente nada les
vamos a dar la sorpresa de cómo les
vamos a proteger para que las deudas
desaparezcan los bancos ya no van a
poder seguir siendo
usureros todos aquellos que necesiten
nuestra ayuda la van a recibir pero eso
sí no les decimos exactamente cómo sino
que todo va a ir sucediendo si vamos a
poner a trabajar hay que pagarles un
sueldo no los vamos a poner a trabajar
gratuitamente porque tienen que mantener
a su familia porque tienen que darle lo
mejor a los suyos porque tienen que
además de mostrarle a todos aquellos que
los escuchen que tienen toda nuestra
protección entonces para poder dar todo
esto hemos tenido que preparar este
mensaje hemos tenido que trabajar
intensamente y hemos tenido que ver cómo
se van reuniendo grupos que nos sentimos
orgullosos de saber que cada vez aumenta
más la gente que quiere escuchar Claro
que no falta el que dice yo ya eh Me
contacté y yo ya te puedo dirigir por
favor todos tranquilos todos con
sencillez todos Unidos todos con una
sola fuerza la del amor porque nosotros
leemos la mente y nosotros le queremos
dar a todo aquel que entienda que debe
de ser simplemente amor y sencillez su
semejantes la vida va a ser algo
maravilloso Pero ya estamos en el último
tiempo y como decimos nosotros edeser
descar pu más queremos nosotros tenemos
varios siglos viendo est planeta en
destrucción tenemos varios siglos
intentando salvar almas tenemos varios
siglos preparando todo lo que son las
dimensiones tenemos varios siglos
buscando en cada lugar de la tierra
seres que puedan amar no crean que ha
sido fácil pero ahora sí ya ya se
cumplió el tiempo también vamos a hacer
una gran fiesta el día que logremos ya
entrar a este planeta nuevo amanecer que
veamos que se quedaron sí se van a
quedar muchos en tercera dimensión no
hay problema porque van a llevar memoria
y van a estar pensando que se perdieron
el paso pero que ya se van a portar bien
pero ya También queremos un día de
descanso nosotros no descansamos ni de
día ni de noche ni en ningún momento el
trabajo está tan arduo que todo lo que
podemos hacer es dedicarlo
íntegramente al padre al padre que nos
ama tanto que lo merece todo y que nos
ha dado todo el poder y la fuerza para
que podamos triunfar y que nos ha dado
todo lo que él posee para que nosotros
podamos ser vida y que tenemos todo el
poder para proteger a todo aquel que nos
escuche y se
prepare ya lo escucharon los vamos a
proteger porque la maldad del hombre no
es simplemente maldad del hombre son los
seres de la oscuridad que lo están
manipulando y el que intente hacerles a
ustedes El más mínimo daño pues ahí va
la sorpresa que no puede Ni acercarse
porque ustedes ya tienen una barrera que
los está protegiendo Y ustedes
libremente van a poder trabajar para
esta misión Entonces todos aquellos que
están preparándose por favor con mucha
sencillez que es el amor el que va a
triunfar es la que van a recibir y es el
futuro increíble que les vamos a dar
para que Este planeta vuelva a ser un
paraíso tal y como el padre lo creo pero
que lo habiten aquellos que realmente se
ganaron el tener la fuerza para poder
ver ese no que más
prometido
i