Meditación guiada: "Las 3 grandes energías"  (Guardianes del Universo)
Cierra tus ojos, utiliza audífonos o busca un lugar tranquilo para escuchar.
De un momento a otro
todo ser humano
tiene que encontrar su verdad
si yo como maestro
les muestro cual es esa verdad
quiero que ustedes se den cuenta
que cada uno lleva dentro de si mismo
algo
que le puede transformar
en un momento determinado
en lo que realmente es
en una mente
que puede transmitirse a si mismo
tan solo vida
yo quiero transportarlos
en este momento
hacia su yo,
interior
quiero que todos
vayan sintiendo
como su ser
puede cambiar
hagan una respiración profunda
muy profunda
dejen de pensar
en todo lo que les rodea
con otra respiración profunda
muy profunda
quiero que regresen
al tiempo aquel maravilloso
en el que fueron concebidos
en otra respiración profunda
muy profunda
quiero que se sientan de nuevo
parte
de alguien que los recibe
con mucho amor
son pequeños
muy pequeños,
son seres que acaban de formar
su nueva forma de vida
su nueva mente
y sobre todo
un cambio
un cambio que viene de una vida a otra
un momento crucial
en el que tienen que saber porque tienen que vivir
cada cambio
cada instante
en el que pueden realizar para si mismos
esa fuerza que hoy
queremos nosotros transmitirles
estan en los brazos de su madre
sienten su calor
sienten
su protección
creen únicamente
en ese calor que les envuelve
y es el momento en el que sienten
que es el amor
pero en un momento determinado
como si fueran angeles
van a dejar esos brazos
y van a elevarse
van a elevarse muy alto
como si fueran querubines
con unas alas
que les pueden transportar
hacia las nubes
formemos con las nubes
un paraiso
en el se encuentra
unos jardines que están formados con las mismas nubes
y al fondo
van a ver ustedes un gran palacio
como niños
van a llegar corriendo a las puertas de el
para tocar sus puertas
las puertas se abren
y ustedes penetran en un lugar
en el que tan solo existe luz
mucha luz
todo convertido
en formas de nubes
todo aquellos que ustedes se imaginan
que puede tener un palacio
pero empiezan a aparecer
muchas aves
que aquellas no estan atadas a la tierra
que empiezan a llegar a ustedes
para mostrarles
que es realmente
la mente
de un niño
un niño
que no conoce la maldad
un niño,
que nunca a sentido el odio
un pequeño
que nunca ha sentido el dolor
que esta todavía su cuerpo
protegido por esa madre
pero que ahora su espíritu
va empezar a engrandecerse en este momento en el que van a sentir
porque
porque inician una nueva vida
porque están en este momento
en un castillo
formado por las nubes
el viento sopla suave
muy suave
y envuelve aquel lugar
y en todos los puntos
en los que ustedes pueden ver vida
van a ver
rostros de angeles
un rostro maravilloso
que es
el de la Gran Madre
la Gran Madre que siempre ha estado
con todos y cada uno de los seres
que tienen vida
que inician un tiempo nuevo
que tienen que prepararse
para saber porque han nacido
la ven como se va formando todo su ser
con un gran manto
un manto azul celeste
un manto
que le cubre
y con el que va a envolverlos a todos ustedes
abre sus brazos
y todos van llegando a ella
sintiendo como su calor les envuelve
como es ella la que les proporciona
esa fuerza vital que necesita
para que puedan seguir siendo niños
niños
que no se contaminen con la maldad
que solamente van a ser parte
parte de todo aquello que es
la vida misma que se posee
la Gran Madre
los envuelve por un momento
pero al abrir su manto ustedes salen como si fueran pequeñas aves
con su cuerpecito de niño
con sus alas transparentes
y pueden revolotear
por todo ese gran lugar
van a ver como en la cúpula mas alta
esta
un gran sol
ese sol que les dió su mente
y que ahora quiere que ustedes
tengan presente
que les dió su mente
para conocer la gran verdad por la que son vida
la Gran Madre
que es la fuerza creadora
la que proporciona la vida
les acaba de dar
algo muy grande
el amor que no debe desaparecer de su ser
de amor
que nunca deben perder
el amor
que nunca deben olvidar
pero van a ver que a un lado
esta otra gran fuerza
ven otro rostro maravilloso
que va tomando forma
una forma
masculina
que ustedes conocen
porque tomo forma en esta Tierra
la forma
de un gran ser
que traia su vida
y su amor a la Tierra
tambien
un gran manto
un manto blanco
para dejar en ustedes
toda su vitalidad
toda su fuerza
el es
la energía que les proporciona
el hecho
de tener
forma
con la que pueden palpar la vida
así es como ustedes ven el Gran triangulo eterno
Padre
el Amor
y la Vida
unidos en una sola fuerza
nos proporcionan
todavía mas luz de la que le han dado
para poder seguir el curso de todas sus vidas
porque en esta ocasión
van a nacer de nuevo
en la Tierra
acaban de nacer
de una Madre
que quizo tenerlos en sus brazos
pero tienen que volver
a ese cuerpecito
sin dejar de ser vida
sin dejar de ser mente
sin dejar de ser
parte de lo eterno
acaban de ver
que es
el Gran Triangulo Eterno
que les proporcionó el hecho de existir
mente
amor
y vida
la vida
es el legado maravilloso que se recibe
para poder ser siempre seres que nunca vayan a equivocar el camino
porque cada parte de su ser
tiene que conocer que es la existencia que se posee
¿porque sus manos pueden crear?
¿porque se mente puede ver todo lo que le rodea?
su mente,
porque es la que proporciona
la fuerza vital a sus ojos
para poder apreciar todo lo que a su alrededor existe
para apreciar
las bellezas de la creación
todo
lo que es unicamente
palpable como vida
palpable
porque si en un momento determinado
todos fuéramos únicamente luces
etéreas
no podríamos disfrutar
de todo aquello que el Padre nos a entregado
ahora
ya son niños
niños
que van a volver
al regazo de su madre
convertidos en fuerza
convertidos en mente
convertidos
en luz
y nunca mas
desviarán el camino
pero queremos
que vuelvan al regazo de su madre
poco a poco
van descendiendo
las aves los van acompañando
y sus angeles
los van llevando de la mano
para que al llegar al regazo de su madre
sientan como ese calor los envuelve
y les puede dar todo
lo que ustedes necesitan
para ser tan solo vida
porque a ustedes les ha tocado
una madre que si les va a dar fuerza
una madre que les va a proteger
una madre que esta guiada por un ángel muy grande
muy grande
que no la abandona
que también la envuelve con su calor
para que ella no pierda el camino
para que ella
los pueda guiar
ya están en los brazos de su madre
ahora
llega el Padre
un hombre fuerte
que quiere darles todo lo que tiene
para que sean fuerza
para que sean grandes
para que no pierdan el camino
y otro gran ángel
esta protegiéndolo
y así ustedes pueden ver
el todo
y sobre todo
en todo lo que existe
en todo lo que se palpa, en todo lo que se ve, en todo lo que se percibe,
siempre esta,
las Grandes Energías
femenina
y masculina
porque solo así se realizó el gran milagro
de todo lo que tiene vida
y solo así puede ser la evolución
lo que pueda existir
en un todo
eterno
pero el
el Gran Padre
que creó esa dualidad
que creó todo lo que ahora van ustedes conociendo
ese Gran Padre que tan solo es mente
quizo que ustedes fueran
ángeles
con algo sagrado
su libertad
no existe un solo ser que el haya creado
que no sea libre
que no sea
algo
que pueda
siempre
determinar cual es su destino
que pueda conocerse a si mismo
para no permitir
que nada pueda destruirle
para no acepar nunca
ningún pensamiento de negación
para que nunca
alguien
les pueda convertir
en seres
que pudieran
desviar ese camino maravilloso
que marcó el Padre
ahora
empiezan a crecer
son un pequeño ser
que tiene 3 años
que disfruta
del amor
y de la alegría
que le dan sus padres
tienen sus hermanos
pero ustedes
fueron seleccionados para algo muy especial
por ello
en el momento de la concepción
se les marcó
con una estrella
que ya no se podría apagar
y se les va a ir llamando
una a una
a esas estrellas
son pequeños seres
que juegan
pero que juegan
sanamente
que no aceptan
que les pongan una espada en al mano
que les cuenten
historias de terror
que no aceptan
que vayan a ver como mutilan
a otro niño
a otro niño que es un animalito
ustedes van a tener
una hermosa granja
que se les va a proporcionar para que conozcan
la vida
vida que va hacer
que se preserve en este mundo
se les va a obsequiar
un borreguito
que siempre va andar a su lado
todavía son pequeñitos pueden abrazarlos
y el borreguito
les ama
y esta con ustedes
también para darles calor
porque tiene lana
porque en un momento determinado
el se acuesta
y ustedes se pueden acostar cerca de el
y sienten el calor que les transmite esa vida
pero también
les vamos a obsequiar
un pollito
pero ese pollito
le pertenece a una madre
no se lo van arrebatar
va a salir el,
del cascaron
y van a ver como su madre también lo envuelve con sus alas
y ustedes
observan como empiezan
a caminar
como su madre también empieza
a enseñarle a comer
y como su madre
ante todo le protege y le da calor
y ese pollito
va a llegar a ustedes
y ustedes
lo van a tomar con sus manos
con sus pequeñas manos infantiles
para acariciarlo
para darle un beso
para poner en su mano alimento
para que el pollito
coma de ella
para que despues
lo vean crecer
empieza a crecer mas rápidamente de lo que crecen ustedes
pero llega a ser tambien
cuando ustedes
cumplen otro año
ya tienen
un hermoso gallo con el que pueden jugar
y una hermosa gallina que va a procrear
y van a poder seguir viendo
como esas vidas
son tan maravillosos como fué
el hecho de que ustedes
pudieron nacer de una madre
ahora
les vamos a regalar
una yegua
un hermoso caballo blanco
con el que pudo procrear
procreó
van a ver como nace
nace ese pequeño ser
lo ven nacer
con el amor de la madre
como va surgiendo otra vida
como la madre lo va limpiando
como la madre lo va recibiendo
como la madre lo ve orgullosa
cuando
puede ya ponerse en pie
lo protege
y le empieza a dar de comer
y ustedes observan esa vida
y dicen
cuando sea grande
yo quiero que sea mi amigo
yo quiero que me acompañe
a correr por los bosques
yo quiero que sea mi amigo
y se les va a obsequiar
¿porque ese potrito?
va a ser su mejor amigo
recuerden que tambien
les vamos a llevar
cerca de un lago
van a ver a los patos
y van a ver igual que vieron
como la gallina podía calentar sus huevos
como una pata
puede calentarlos
y nace el patito
con un pato orgulloso de haber podido procrear
y como el patito comienza a salir
y ustedes
lo van a acariciar
y el patito también se va a subir a sus manos
y tambien
le pueden dar de comer
pero van a planear nadar con el
porque están cerca de un lago
de un hermoso lago
en el que juntos
van a poder
sentir
la frescura del agua
y van a compartir esa agua con muchos pecesitos que están en el
en ese lago maravilloso
sus aguas
azules
y verdes
según la vegetación que tiene
en el fondo de aquel lugar
y asi
compartiendo la vida con todos ellos
van a poder entender
que toda vida
nació
como nacieron ustedes
que también vienen
de aquellas grandes energías
que conocieron en aquel gran castillo de nubes
en aquel
gran castillo
que les mostró
la presencia
de las 3 Grandes Energías
que les permitieron existir
y que le permitieron existir a cada ser con el que ahora conviven
a cada ser que ahora saben amar
a cada ser que jamas podrían ustedes destruir
porque ahora
van a seguir por el campo
van a seguir corriendo por el campo
y se van a encontrar
con un venadito
acaba tambien
de recibir la vida
acaba de nacer
de una madre
que igual
que lo hizo con su potrito
lo limpió
lo amo
el orgulloso venado al ver que había procreado
ve con amor a ese pequeño ser
y también va ser su amigo
y también van a seguir corriendo
y ustedes van creciendo junto con ellos
van teniendo fuerza
van teniendo vida
hasta que se digan
ahora entiendo porque la vida se debe preservar
cada uno de nosotros
fuimos creados
amados
formados
para ser parte
parte del paraiso
del paraíso que existe en cada lugar
en el que habita un ser que puede pensar
y que ahora tiene que entender
que toda vida la tiene que preservar
porque los vamos a llevar
ya grandes
ya son adultos
y se van a internar en una selva
como tienen fuerza
pueden convivir con aquellas bestias
como le llaman a los animales que no lo son,
en el sentido en el que les han puesto ese nombre
porque van a ver también
a una leona procrear
y van a ver
como ama a sus hijos
como les enseña a caminar
pero porque la leona
tiene que matar
en esta tierra para poder sobrevivir
pero no mata
para destruir
busca en la manada
aquel ser que esta debil
aquel ser que no pudo correr
aquel ser que talvéz cansado no pudría llegar
a tener la fuerza
que talvéz podría sufrir
no había nacido con la fuerza de los demas
tristemente
ven como lo sacrifica
pero no lo hace sufrir
si lo da como alimento a sus hijos
pero no lo hizo sufrir
porque ese espíritu
salió para poder tener
de nuevo una oportunidad
y ser mas fuerte
de ser otra vez vida
porque el espíritu no se destruyó
y van a ver como llegan muchos otros animales
para poder limpiar todo aquello
van a llegar las hienas
van a llegar los buitres
hermosas aves
pero que tienen una función
el planeta tiene que estar limpio
no puede haber nada que lo pueda contaminar
van a limpiar
si
se ve triste
porque todavía en la Tierra
se tienen que alimentar
de otras vidas
pero recuerden
que ya les mostramos
que en otros mundos
no existe esa forma
de cambiar de una vida a otra
hay amor
hay una madre
hay un padre
hay energía
hay una fuerza
que procura que no les permita ser destruidos
por ello
queremos que ahora que son adultos
van a escalar una montaña
porque quiero que vean
a una orgullosa aguila
a una orgullosa águila
que tuvo
que tuvo también
a sus aguiluchos
también
con que amor los cuida
con que amor los protege
con que amor no permite que ustedes se acerquen no vayan a hacerles daño
pero cuando vea que no traen un arma en la mano
cuando vea que son luz
que si se pueden acercar a sus hijos
les va a permitir acariciarles
van a conocer
la fuerza del amor
en todo
todo lo que tiene vida
ahora
regresen
tienen este mensaje
que aquel que nace
nace
porque es parte de la evolución
que aquel que existe
existe
porque es parte de la vida que nunca va a terminar
y que aquel que crea
crea
porque es tan solo
una mente
que en cada vida
va a ser mas grande
para que pueda después de convertir este planeta en un paraíso como el Padre lo creó
pueda conocer
que los otros paraisos
y así pueda llegar
a cada punto del universo
donde se va a encontrar con mas y mas formas de vida
que nunca
nunca son destruidos con la violencia
que siempre se les permite
ser evolución
mi mente como maestro
quiere pedirles
amense
ámense
y cuiden de sus hijos
porque en esta tierra
hay padres que no aman a sus hijos
hay padres que no se dan cuenta
del maravilloso legado que les dió el Padre de poder procrear
hay padres que los dejan tirados en la calle
hay padres que no les interesa
saber si son felices
hay padres que fueron golpeados
y golpean en la misma forma a sus pobres hijos
hay seres
que matan
porque nadie les dijo
que un dia
fueron creados por amor
y en esta forma
quiero que ustedes que empezaron este tiempo de vida
le digan al Padre
señor
vida somos
vida seremos
como vida
voy a enseñar a otros a entender
que no debe existir la muerte
que no debe existir el dolor
que nunca debe un padre abandonar a sus hijos
y que una madre debe estar orgullosa de saber que puede procrear
señor
voy a formar un lugar muy grande
en donde voy a llamar
a todos esos niños que no tienen padres
voy a formar
un lugar
que se parezca a aquel maravilloso castillo
que conocí
voy a formar un lugar en el que reciban calor
ternura
y se les enseñe a amar
para que despues
cuando ellos crezcan
busquen a sus padres
y les puedan decir
no les guardamos rencor
ustedes no tuvieron esta oportunidad de conocer el amor
ustedes
sufrieron como yo sufrí
pero me ayudaron
porque ahora
hay quienes están formando lugares
en los que los niños
nunca van a volver a llorar
y nunca volverán a ver
que en sus cuerpecitos existe el dolor de la enfermedad
porque los niños
ahora
van a ser formados
para nuevas generaciones
prometo
que voy a formar
un lugar
muy grande
que se extienda por sobre toda la Tierra
en el que los niños
conocerán que es el amor
y nunca mas volverán a llorar
porque el llanto
es la desesperación del niño
que no recibió amor