[Música]
dentro de todo lo que
representa
conocer qué es lo que
realmente cada uno de ustedes quiere
conocer.
Luis, ¿qué es lo que cada uno de usted
seres cree que es
vivir?
Amar. ¿Qué es lo que cada uno de ustedes
conoce como parte de lo que es amar?
Amar es algo muy grande, muy
profundo. No es
simplemente creer que se conoce al a
quien se puede amar.
es entender que
es existir dentro de todo lo que
representa vivir dentro de un
universo. Por ello, esta
noche queremos que todos
ustedes, sin que nada pueda perturbar su
paz, sin que nada pueda
incomodar y momento en el que van a
cerrar sus
ojos,
piensen, piensen en algo muy
grande. Véanse a sí
mismos quiénes son. ¿Quiénes
son? ¿Porque
existen? ¿Porque
aman? ¿Porque
buscan? ¿Porque desean ser algo
más que lo que se conoce ser como parte
de una humanidad?
Por
ello, hoy nosotros queremos como
maestros
unirnos totalmente su espíritu.
Véanse como un ser
único,
perfecto,
maravilloso,
creado para
existir por
siempre,
creado para ser
únicamente y
eternamente vida.
Conózcanse muy
bien.
Conozcan qué es su
luz, qué es su
energía y sobre todo, ¿qué es su
mente? La
mente, el origen
divino del que partieron.
La
luz es
creo, pero la
luz es algo más
allá de lo que puede decirse un ser que
piensa, que hoy puede conocer.
La
luz
parte del centro del universo que
rige un
universo infinitamente grande,
infinitamente
maravilloso,
increíblemente
perfecto. ¿Cómo
fue que se formó ese universo? ¿Cuándo
fue que lo dio todo?
una gran
energía que van ustedes a
conocer como un padre.
Al padre se le
llama porque se desea
conocerle o al Padre se le
llama porque se le pide todos los días
algo
diferente al Padre creador del
universo. Por ello, hoy quiero con todo
mi
amor
darles un
conocimiento. Voy a presentarme ante
ustedes porque han preguntado mucho por
mí.
Voy a presentarme ante
ustedes porque han querido saber quién
soy, porque al
final de la presentación de cada
maestro he llegado
yo. Me
llama el maestro Adiel.
[Música]
Me han pedido mucho que dé un
mensaje. Le han pedido
mucho que me acerque a
ustedes porque
vieron, pude
llegar a un
hospital a dar
vida, a sacar de él a un joven
agonizante, a
mostrarles cómo voy a
trabajar en este
momento en el que el hombre está
pidiendo.
[Música]
pidiendo y pidiendo vida.
El horror que existe en cada
hospital es más allá de lo que ya
soporta el ser
humano. Por ello quiero que me
conozcan como un
maestro que va a traer toda la luz que
puede para introducirse en esos
lugares de dolor, de temor, de
desilusión y muchas
veces hasta de
maldiciones contra un gran padre que les
creó.
Amor es una
palabra, pero
amar concepto
profundo. Amar al
Padre es
representarle tan dignamente como tiene
que ser
representado y les dio la vida.
Amar al Padre es nunca dudar de lo que
se mente. Amar al Padre es nunca
exigir más allá de lo que él puede hoy
darles porque se los dio todo. Amar al
Padre es verlo a él en todo aquello que
tiene vida.
¿Cómo puede
decir un ser
humano que ha elevado tantos templos?
¿Cómo puede decir un ser humano que ha
creado tantas
religiones que conoce al Padre si no se
conoce a sí mismo, si no entiende por
qué es parte de algo más allá de lo que
puede entender algo que se dice que
piensa? ¿Cómo pueden
conocer al amor?
a quien todo lo
dio para ser
parte de algo que ustedes hoy tienen que
entender que
son. Son luz, vida, eternidad.
Hemos
visto, mis
hermanos y
yo, cómo este
planeta está siendo
destruido día a
día. ¿Cuándo empezó esta
destrucción? ¿Cuándo fue que el hombre
se olvidó de ser? ¿Cómo fue que el
hombre se olvidó de amar? ¿Cómo fue que
el hombre se olvidó de sentir?
¿Cómo fue que el hombre perdió su
capacidad de razonar?
Job cuando aprendió a
matar y a no respetar todo aquello que
fue creado por alguien tan
grande, inmensamente
grande, como es el creador del
todo. ¿Cómo es que ahora el hombre se
dice, "Soy alguien?"
Si no sabe por qué es alguien, porque es
vida, porque es alguien que no entiende
la razón por la que solo tiene un tiempo
para poder conocer su ser, para hacer
evolución. ¿Por qué enferma el
[Música]
hombre? Voy a exponer lo que yo sé.
Voy a pedir que me
escuchen. Voy a exponer lo que yo
entiendo como un maestro que llegó de un
lugar muy
lejano desde hace muchos
siglos, que ayudó a muchos seres
humanos a
formar a formar grandes
pirámides, a
formar en ellas una verdad
Todas representan que algo existe más
allá de lo que conoce el hombre, porque
no puede decir un ser humano que ellos
construyeron todo lo que ahora ven.
Increíble,
majestuoso,
impactante. Y sin
embargo, le temen pensar que exista vida
fuera de de este mundo. que temen a
pensar que existan seres que puedan
llegar a esta tierra para ayudarles. Le
temen a pensar que existan mentes que
tengan un poder tan grande como para
poder controlar todo aquello que hoy es
la destrucción de este
mundo. Le
temen hasta conocerse a sí mismos.
Por ello, yo
quiero entrar dentro del dolor más
profundo del
hombre, del lugar en el que están
llorando, pidiendo,
exigiendo que venga el amor a
ayudarles. Las
enfermedades ya no tienen control,
porque no tiene control la muerte en
esta tierra.
Porque no tiene control el odio, el
rencor y sobre
todo la forma tan terrible en la que
existe sin ser una sola fuerza de unión
entre hermanos.
En cada hogar vemos
dolor. En cada hogar vemos que siempre
están discrepando en lo que quieren
decirse. No pueden escucharse para
amarse. Y cuando entr en
desequilibrio, todo ese
hogar, vemos como
tristemente empiezan a
enfermar cada
uno de los habitantes de cada hogar,
quien esa forma hablamos de todo este
planeta. ¿Cuántas enfermedades
existen? Ni siquiera pueden
contarlas. ¿Cómo fue que se desató una
epidemia tan terrible?
¿Cómo es el cáncer? ¿Cómo fue que el
hombre dentro de toda su ciencia no
puede encontrar la
causa por la que hoy hasta los niños más
pequeños están
muriendo? ¿Cómo fue? Simplemente porque
el hombre se olvidó de amar. Se olvidó
de amar al Padre que le creó. Se olvidó
de creer en sí mismo, se olvidó de ser
parte de lo eterno, se olvidó de
algo que no puede ser parte de una
discusión.
La vida la creó
alguien que está
presente ante cada ser que piensa,
cuando ve que algo palpita, cuando ve
que algo puede caminar, cuando ve que
alguien puede decirse que es parte de
todo lo que
conoce dentro de esta
tierra, planeta
triste, planeta destruido.
El odio, el rencor, la muerte persiguen
todos los puntos de la
tierra. La división de razas, la
división entre hermanos, la
división división hasta creer en un gran
padre, hasta para
amar, hasta para tener un concepto sobre
lo que es respetar a todo ser que está
cerca de cada
uno. División para amar. División para
creer en nuestro gran Señor Jesús.
División para creer en cualquier forma
de un por un o alguien tan grande como
es un padre. Por un padre, por un padre
que nosotros queremos enseñarles a
conocerle. ¿Cuál es nuestro poder más
grande?
¿Cómo vamos a
manifestarnos?
Acabando con todo aquello que hoy está
destruyendo a cada ser que existe en
esta
tierra. Vamos a
empezar para atacar este
epidemio. Como
maestro me voy a introducir porque sé
que me van a recibir en los
hospitales. Todos, todos mis hermanos.
Quieren estar dentro de todo lo que es
el dolor de este ser humano que hoy está
pidiendo. Voy a mostrarme ante el
hombre como
alguien que era conocido en otros
tiempos. Voy a mostrarme ante el ser
humano como
alguien que tal vez
veneraron o respetaron.
Voy a
decirles que también
pertenezco a los hombres del
sol, pero también
pertenezco a los
médicos que se manifestaron en otros
tiempos y que muchas veces sí pudieron
ayudar.
[Música]
egipcios,
griegos, pero sobre todas las cosas
también en toda esta parte en la que
dejamos huella en toda América
Latina. Quiero que me digan si están
dispuestos a
trabajar para que este planeta vuelva a
ser como el Padre lo creó, como vida.
que dejen de
decir que él no existe porque no saben
qué es existir. Que dejen de decir que
él tiene la culpa de los errores en los
que ha caído este ser que piensa. que
dejen de maldecir el día que nacieron
cuando no se dan cuenta que el haber
existido representa ser eternos y que
ser eternos representa ser hijos de
alguien que hoy está
preocupado porque sus hijos a los que
les dio su mente han perdido la
capacidad de amar, de
comprender. La
ciencia la ciencia voy a
entrar a los científicos.
Les vamos a mostrar con hechos
primero cómo se acaba con las
enfermedades, empezando por enseñar a
cada ser humano a amarse. Y si es un
pequeño ser, un niño enseñando a los
padres a amarlo, a
protegerlo y eliminar de sus cuerpecitos
todo aquello que tenga muerte.
Porque aquel que consume muerte a su vez
se transforma en muerte. Y un ser que
nació para pensar, que un ser que nació
para hacer vida no debe participar en
nada, absolutamente nada que sea la
muerte.
Atar es una
ley simplemente que se ha violado
totalmente y que representa que veneran
a alguien que quiere quedarse con todo
aquello que el Padre creó. Una energía
que se reveló al Padre, una
energía que
hoy tiene poder en esta tierra, una
energía que nosotros vamos a radicar de
este planeta.
Mientras vamos a ver con cuántos seres
humanos podemos contar para poder
reconstruir este planeta creado por
alguien tan grande como es el Padre.
[Música]
Hoy me presento ante
ustedes para
decirles que me van a conocer más
profundamente. Quiero ser el
guía de todos aquellos que nos
reciben dentro de donde está el dolor,
el dolor más
grande, las enfermedades incurables.
amor del Padre.
Escúchenos. ¿Qué es el
cáncer?
Abran un animal
muerto.
Déjenlo entre proceso de
putrefacción. Abran un cuerpo consumido
por el
cáncer encontrarán.
es muy semejante. ¿Por qué?
Porque si se alimentan de
cadáveres,
tristemente están destruyendo todo lo
que tiene vida dentro de su
cuerpo. Pero soy un
maestro y estoy
esperando al gran momento en el que
vamos a dar algo muy grande, muy
impactante.
Sí, sabemos que no escuchan cuando se
les habla con
sencillez, pero ya está listo el
mensaje que ha
preparado todos mis hermanos en los que
han
intervenido para que se pueda decir al
hombre y que es tiempo de pensar, es
tiempo de amar, es tiempo de razonar, es
tiempo de crear, es tiempo de dejar de
ser muerte.
[Música]
¿Cómo podemos lograr
esto? Sabemos a dónde
llegar, sabemos con qué padres hablar,
entendemos a quiénes hoy. Con todo su
dolor nos están pidiendo que les
ayudemos.
Introduzcámos
juntos en esos lugares de
dolor. Introduzcámonos juntos a tender
la mano a tantos seres que están
llorando. Voy a
pedirles, voy a pedirles que me
permitan ser parte de lo que es el dar
vida.
Vamos a mostrar que todo médico que se
una a nosotros va a poder curar a sus
enfermos. ¿Qué es lo que les vamos a
dar? Un conocimiento, esa energía,
nuestro amor, nuestra
fuerza, nuestro
poder. Porque nuestro poder es tan solo
para dar vida y nuestro poder siempre
será para construir. Y nuestro poder
siempre será para alabar el nombre.
El ser que nos creó.
Soy hoy para ustedes el maestro
Ad y quiero que toda práctica de
destrucción en esta
tierra pueda
desaparecer, porque sabemos que hay
muchos seres
humanos que nos van a escuchar.
tiempo premio. El cambio es
inminente. Los últimos 20
años escritos en las
profecías,
año
1992 al 2012, es el último
tiempo para que podamos nosotros
ayudarles.
Vengan a
nosotros o déjenos entrar en sus hogares
y permítanos rescatar a todo
niño de los hospitales del
terror, donde el sufrimiento es
inaudito, donde no encuentran la cura.
Vamos a hacer una sola
fuerza porque ya es el tiempo y nos
queda muy corto tiempo para decirle al
padre que los hijos que tanto aman van a
regresar a él o tal vez no vuelva a
verlos porque prefirieron
irse a las filas interminables.
es mal.
Por ello,
hoy
recuerden, amar es crear, crear es
vivir, vivir es existir y existir es ser
eterno. Y ser eterno representa ser una
sola luz que tiene que estar siempre
unido a ese gran padre que les creó,
aquel que niega, que es el representar
al
Padre, respetando la vida creada por él.
Aquel que niega que es parte de ese gran
padre, porque le agrada derramar la
sangre aquel que niega a ese gran padre
diciendo que puede ser destrucción aquel
que niegue todo aquello que representa
ser
vida. Tal
vez, tal vez por mucho tiempo no lo
volvamos a ver. Sin embargo, ese padre
no quiere no quiere perder a sus hijos.
Por ello, hoy
regresan los hombres del
sol o los
ángeles o los
arcángeles, como nos quieran llamar.
Pero solo les pido, les puedo decir
esto. Somos hermanos porque nos creó él,
nuestro gran padre, a quien le debemos
existir, por el que existiremos por
siempre y hacia quien llegamos siempre
orgullosos de haber sido creados para
hacer tan solo
vida. Hoy se presentó el maestro
Adiel.
Mañana,
mañana lo espíritu.
Otro de mis
hermanos ya estaré entre
ustedes, porque necesitamos cerrar el
círculo de la presentación de todo
aquello que vino a dar vida a esta
tierra que el Padre tanto y que nosotros
nos
comprometimos a salvar.
[Música]
[Aplausos]