e
[Música]
vamos a
pensar vamos a decir con mucho
amor que cuando se ama se ama desde lo
más profundo de su ser porque se puede
sentir en ese momento como
vibra la energía
Divina de nuestro gran padre que todo
todos y cada uno de sus hijos vamos en
este momento a sentir su presencia
porque él con todo su
amor siempre siempre está con sus hijos
y cuando hay algo
importante en el lugar en el que hoy
casi todos es muerte nuestro gran padre
ve con mucha alegría que existan seres
que
realmente osos de aprender amar de creer
de
soñar y de transmitir siempre un mensaje
para ser
inédito un mensaje a la humanidad un
mensaje que nunca nunca podrá superarse
en otra forma por esto porque si nuestro
gran padre fue el primero que empezó a
preparar este mensaje si nuestro gran
padre fue el que directamente se inició
todo lo que ahora está sucediendo y
nosotros como sus súbditos fieles
llegamos en el momento
adecuado que actuamos como debíamos
hacer y preparamos todo como debía de
ser preparado y vimos nuestro mensaje
con tanto amor Hoy hoy se empieza un
nuevo tiempo la luz divina del padre que
nos envuelve
está fortaleciendo la luz divina del
padre que nos da su luz nos está
iluminando la luz divina del padre que
nos entrega todo lo que es para que
podamos ser seres pensantes Nos está
dando la fuerza para poder decir que
cada pensamiento tiene que ser tan solo
de amor de vida de equilibrio de control
de las emociones con una mente que se
dice que
piensa no puede controlar sus emociones
es porque no se ama una mente que se
dice que puede decir todos los
días Hoy voy a creer hoy voy a amar
Precisamente en un momento determinado
se olvida de creer y de amar Entonces se
está olvidando de su origen
divino nosotros queremos hoy recordarle
a todo ser que existe que su origen es
así sea quien se ha perdido en los
laberintos del mal así sea el que se ha
confundido queriendo ser notoriedad
porque dice es un ser elegido que es
único así se un ser que quiere decir
todos los días Yo hoy voy a ser Superior
y van a ver que tengo muchas formas para
llamar la atención y para que me vean a
mí como un ser que soy más que los demás
así sea un ser que se ha equivocado en
ese camino como ahora acabo de
mencionarlo porque aquel que representa
a nuestro gran señor Jesús tiene una
gran sencillez porque aquel que
representa nuestra gran madre tiene una
gran dulzura dentro de su ser porque
aquel que representa el amor del padre
es un ser que
jamás jamás dice que quiere el poder
para
someter nuestro padre que podría
someter molesto por lo que ha sucedido
en su universo molesto porque han
horadado los planetas como este molesto
porque destruyen lo que él creó con
tanto amor podría decir pasta ya y
podría imponer su
presencia Pero por qué no lo hace
Porque nuestro gran padre es y será
siempre el amor amor únicamente
da nunca quita lo que ha dado ama y
nunca deja de amar y cuando crea crea
con todo el amor con el que él siempre
está dispuesto a dar todo lo que él
puede dar a todo aquello que
existe vivimos este
momento para poder conducirlos
a un lugar en el que todos nos vamos a
reunir Pero va a
ser dentro de este mundo va a ser dentro
del lugar en el que no existe la
paz por qué porque vamos a formar un
círculo de amor y de paz y con ese
círculo vamos nosotros a girar
continuamente para poder empezar a
inundar este planeta con una energía que
pueda calmar aquellos edes que en todo
momento están
Iracundos trabajando en contra de sí
mismos porque dicen que quieren que les
digan que tienen el
derecho a poner desorden Por ello vamos
a trabajar esta noche con nuestra mente
con su
Espíritu vamos a formar un círculo de
amor entre todos los seres que hoy
quieren dar y enseñar a serer vida
unamos nuestras
manos vamos a ha ser una sola fuerza
unamos nuestro espíritu vamos a ser un
solo espíritu de luz
sintamos un ángel toma de la mano a
quien está
cuidando y otro Ángel toma la mano el
que está cerca de él para unirse en una
sola cadena de amor un ángel y un ser
que habita esta tierra pero un ser que
todos los días medita que todos los días
pide vida y que todos los días desea
participar en lo que va a ser el cambio
radical que va a suceder en esta
tierra sientan como su ángel les toma de
la mano sientan como se sienten una sola
fuerza sientan como empiezan a elevarse
y empiezan a pensar con Claridad sobre
lo que representa ser un círculo de paz
que nada podrá romper porque en este
círculo
formado por un ángel y un ser habitante
de esta tierra vamos a poner una fuerza
que ya nunca más podrá intentar
romperlo aquel ser que dice que puede
hacer
daño porque vamos a sellar nuestro amor
en este
momento tomados de la
mano
Unidos y ofreciendo al padre todo lo que
somos para poder llegar a sentir su luz
su calor y su
energía ya somos el
círculo ya estamos listos para elevarnos
volteos hacia arriba todos juntos y
salgamos hacia el lugar en el que
existe Todo lo que es la vida hacia
arriba pero vamos
hacer que este círculo pueda
crecer vamos a llamar a seres que
también estén
meditando vamos a ver cómo sus ángeles
también los elevan hacia el lugar en el
que ya estamos
nosotros estamos
subiendo estamos
llegando a un lugar en el que tan solo
brilla la luz del sol
las nubes no más alto porque queremos
seguir dentro de la atmósfera de este
planeta vamos
entonces
empezar a crecer en este círculo pero no
nos vamos a soltar de la mano de nuestro
Ángel somos una sola fuerza y conforme
van subiendo un ángel con un ser que en
meditación vamos a unirlo a esta
cadena se deja la mano suelta y se toma
al ángel que está llegando con el ser
que ama y al que está cuidando también
es una mente que busca la meditación y
que busca una verdad en todo lo que
representa saber escuchar y decir que
existe la vida como un gran círculo
empezamos a crecer y empezamos a ver
cómo nuestro padre empieza a estar lleno
de amor por todos nosotros y nos empieza
a inundar con su luz Los
Rayos de su mente empiezan a penetrar
nuestra frente porque el padre Nos está
dando la fuerza para poder trabajar
dentro de un mundo que hoy no tiene luz
que hoy se encuentra oscuro y triste
vamos entonces a recibir la luz de
nuestro padre vamos a ver hacia
arriba tomados de la mano
flotando dentro de lo que
representa todavía la atmósfera de este
planeta
sobre una cubierta de
nubes en este momento
nos protege nos protegen de las
emanaciones negativas que surgen Dentro
de este mundo nos protegen porque vamos
a ver que estas nubes fueron
formadas para que podamos nosotros
entrelazar nuestras manos y que estas
nubes puedan después enviar su líquido
su líquido de vida que es el agua hacia
la
tierra Nosotros somos en este
momento como un gran sol que empieza a
girar vamos empezar a girar a girar
continuamente vamos a sentir cómo nos
mueve la energía Divina de nuestro padre
ya que dentro de nuestra frente está
entrando un rayo de luz él nos está
enviando para que tengamos la fuerza y
poder y podamos ser seres que ayudemos a
todo ser que existe dentro de un mundo
en el que la paz se ha
perdido somos
Entonces una sola fuerza
Unidos hemos crecido porque hemos
encontrado muchos otros seres meditando
y Unidos como una gran
fuerza estamos recibiendo esa luz que
está penetrando dentro de nuestra
frente haciendo que nuestros sentidos
empiecen a crecer y seamos seres que
podamos mostrarnos después a todo ser
que necesite un poco de amor un poco de
Esperanza un poco sobre sobre todo de
energía divina para que podamos darles
no solo la salud a sus cuerpos enfermos
sino la salud a sus mentes que están
llenas de rencor y de odio y que trabaja
en contra de sí mismos la energía
obscura que los envuelve va empezar a
disolverse porque nosotros estamos
llegando para dar luz el padre nos la
otorgó y nosotros tenemos ahora un poder
inaudito para disolver todo aquello que
es la
oscuridad
penetramos dentro de un lugar en el que
existe el dolor y vamos a
descender somos energía divina Porque
nuestro padre nos acaba de impregnar con
su luz para poder llegar a ese lugar en
el que el dolor es lo más terrible que
se puede escuchar odio gritos de guerra
odio gritos de seres que dicen que
pueden matar porque unos dicen que
defienden su tierra Pero más bien
defienden lo que
representa el poder que representaba el
tener
[Música]
algo que al venderse provocaba que
existiera mucho oro se escuchan los
gritos desesperados de
aquellos que todo el tiempo quieren
destruir fanatizados
diciendo que un padre les da la fuerza
para matar Entonces vamos nosotros a
cubrir con luz este lugar
vamos imaginarnos que somos un manto de
luz que va descendiendo no nos hemos
soltado de la mano de nuestro Ángel y
vamos a unirnos en una sola fuerza para
descender llegar a ese lugar y cubrir
cubrirlo con la luz divina que nos
entregó nuestro
padre bajamos envolvemos
protegemos y damos un instante de paz
por qué Porque en este momento van a
voltear su mirada al cielo
preguntándose Qué es ese Sol Qué es esa
luz Quién es cómo es que vemos algo que
no podemos
explicar está llegando luz a este lugar
una luz dorada que nunca habíamos visto
está habiendo un cambio en la atmósfera
que respiramos van a dejar de gritar que
odian van a dejar de decir que desean
matar y van a voltear hacia arriba
viendo como desciende un círculo dorado
de luz en el que estamos nosotros pero
nos ven solo como una luz como
energía vamos entonces a descender y a
cubrir a todos estos seres con esta luz
que padre nos entregó para poder dársela
a todo ser que en este momento está
odiando vivamos juntos algo que hoy
vamos a lograr que sientan un momento de
paz que no deseen en este momento matar
que no deseen en este momento destruir
lo que está en ese país que están
sintiendo que se pueden amar entre
hermanos el soldado que llegó a invadir
y el que dice que está defendiendo lo
que dice que es suyo y que no sabe ni
siquiera por qué tiene que morir y por
tiene que sufrir y por tiene que decir
que no va a volver a ver los seres que
aman por ello no van a saber pasa vamos
a envolverlos con una música suave muy
suave tenue que no van a saber cómo es
que llega a sus oídos esa música música
celestial que empieza volver aquellos
hombres que quieren matar en un momento
determinado ya no lo quieren
hacer vamos a bañarlos
Con nuestra música y vamos a envolverlos
con nuestra luz y vamos hacerlos sentir
que si existe un momento de paz que
pueden
tranquilizarse y que se van a sentar la
flor del loto en el suelo para poder ver
hacia arriba y decir qué es esa luz que
desciende pero extender sus brazos
porque quieren sentir el calor no tienen
miedo no tienen angustia no están en un
momento determinado
diciendo algo nos va a destruir sino al
contrario vemos una luz debe provenir de
nuestro padre de nuestro Dios de Qui nos
dio la vida y la que tenemos que amar y
respetar
y que no tenemos ningún derecho a
destruirla un momento de paz en cada
mente un instante de alegría un momento
de un sentimiento que diga que el amor
sí existe y que el odio no existe el
odio que ni siquiera saben por qué lo
sienten Tal vez porque alguien les
inculcó que tenían que odiar que les
dijeron que todos los seres de otro país
son maldad y que ellos son los que
tienen que ser los únicos y que van a
ser seres privilegiados porque un padre
los va a proteger pero vamos a meternos
dentro de nu su mente vamos a poner
rayitos de luz en cada frente vamos a
hacer que sientan comoo esa luz
increíble que están viendo está
penetrando dentro de su frente están
sintiendo un deseo
inaudito de poder rezar pero rezar como
debe rezar un ser que piensa rezar como
debe rezar un ser que realmente ama no
el que lo hace porque tiene miedo no el
que lo hace porque quiere que le quiten
del camino a alguien que le estorba no
el que lo hace porque está protestando
por lo que no ha recibido dentro de su
vida no sino el que realmente puede
sentir un momento en el que dice que
orar es agradecerle al padre lo que es
pero orar va ser ahora
Escuchar escuchar
con con mucho amor nuestro gran padre
nos responde la gran
madre está empezando en este momento
extender su manto sobre nosotros la gran
madre empieza a decir con todo su amor
que la luz pueda acudir a todo ser en la
tierra escuchemos con mucho
amor una pequeña
oración con mucho
amor dirige nuestra madre
a nuestro gran padre prometiéndole que
va a poder nuestro padre recuperar a sus
hijos porque sus
Lágrimas son luz quiere bañar con ellas
a todo ser que
existe sintamos su amor démosle a
ella todo lo que somos porque ella la
madre de la
vida quiere dar quiere
soñar quiere
pensar tal vez con su amor pueda el
hombre cambiar un
[Música]
poco si en este
momentoa nuestro
padre decirle a todo ser que ama
que pudiera voltear su mirada hacia todo
aquello que
hoy está dentro de todo lo que
representa la vida si en este
momento todo ser que se dice que puede
orar pudiera orar y decirle al padre que
va a dejar de ser
maldad tal vez no tendría por qué
suceder lo que va a suceder
porque no saben amar lo que va a suceder
porque no saben crear lo que va a
suceder porque no saben creer pero
nuestro padre padre ante todo quiere que
sus hijos dejen de decir que pueden
odiar yo soy madre
Amén Yo soy madre
amo yo soy madre
entrejo Yo soy madre todo lo que quiero
es que todo aquel que dice hijo del
padre pueda recibirme en su corazón para
que yo pueda darle con todo mi amor esta
luz que poseo y que quiero que
reciba todos mis hijos porque todo ser
que nació del padre
es mi hijo porque yo soy la vida porque
yo soy la cma porque yo soy el amor
porque yo soy la
evolución Yo soy la luz divina que puede
envolver a todo ser para saber que ante
todo es el amor Lo único que le puede
dar
fuerza sin embargo
para que puedan Escuchar hay que
conmover a todos los seres que no
quieren
escuchar para que puedan Escuchar hay
que hacer algo que les pueda hacer
sentir que realmente un día
amar voy a bañarlos con mi luz
voy extender mi manto manto de estrellas
con el que yo como madre Me manifesté en
esta
tierra yo voy a poner en cada frente una
luz pero voy a derramar mi llanto para
que pueda
conmoverse todo aquel ser que dejó de
amar para que pueda decir todo aquel que
no ama que es un hijo del padre que no
va a ser un ser que destruya lo que
realmente debe amar y
cuidar quiero que cuando yo derrame mis
lágrimas puedan bañar a tod mente a todo
ser que existe porque son mis hijos no
quiero que ellos sean los que lloren no
quiero que sean ellos los que no amen no
quiero que sean ellos
que puedan perderse en la
oscuridad no quiero que se los lleve el
mal la energía que debería de estar con
mi padre la energía que debería de estar
con él con él que todo nos lo dio para
que existiéramos que me dio a mí todo el
amor y la fuerza para preservar todo lo
que existe hoy quiero que dejen de ir
que son muerte con mi llanto puedo
volverlos con mi amor puedo darles
fuerza pero quiero que me escuchen
quiero que no teman
deseo que no lloren que no lloren mis
hijos yo soy la que va a derramar el
llanto para que se pueda inundar de amor
un lugar
que mi padre creó con tanto amor y que
mi hijo mi hijo Jesús lleno de vida con
su sangre con su sangre que es divina
porque él cuando tomó forma determinó
que con su sangre haría un llamado a los
hijos del padre que Se olvidaron de él
que Se olvidaron de amar que Se
olvidaron de respetarse que Se olvidaron
de decirse todos los días que mi padre
los había creado para ha
vida no quiero que llor no quiero que
sufra quiero que yo sea la que consuele
a todo aquel que tenga soledad quiero
ser yo la que levante un niño y de que
ese niño de creer que está solo el niño
enfermo el niño que no fue amado el niño
que fue olvidado Yo quiero volverlo con
mi con mi luz con mi manto con mi llanto
porque deseo que sientan amor y que
dejen de ser muerte no quiero que se
cumplan muchas de las profecías que son
las que marcan los cambios del tiempo
sino que se cumpla una sola la que va a
ser el cambio hacia todo lo que es la
vida porque yo quiero que ya deje de
llorar el niño que no tiene más que no
tiene alguien que la de su amor yo se lo
voy a dar yo soy madre Yo quiero volver
a todos los niños que están siendo
abandonados Yo quiero darle mi luz a
todo niño que está en un lugar
terriblemente olvidado el lugar en el
que se están
matando Yo quiero quitar la pistola de
sus manos yo quiero que se amen entre
ellos yo no quiero ver al niño deando Yo
quiero que el niño que mi padre creó con
tanto amor Siempre se dija voy a jugar
voy a jugar con mis amigos con mis
amigos que están de aquel lado de la
frontera porque los quiero conocer
porque quiero que juntos inventemos un
juego que nos haga reír y no
vamos aceptar que nos enseñen a
odear yo soy
madre Yo soy
vida Yo quiero pido
deseo en este momento todo ser
humano amo tanto me puede
escuchar yo soy madre no quiero que
vayan a volver a ser muerte yo quiero
que le ofrezcan a mi padre su luz le
digan a mi padre que jamás volverán a
hacer maldad yo soy madre madre ent todo
de todo aquello que existe madre para
lavar con mis lágrimas todo aquello que
ha sido terrible terrible
odio he inyectado en mis hijos
un
ser Cree mi padre que algún día volverá
a él porque yo quiero que mi
padre sea feliz que mi padre sepa que se
le ama y que mi padre sepa que sus hijos
s pueden volver a él mi hijo Jesús va a
mostrarse que lo recib porque é todo lo
dio para que nu
sea feliz y sepa que sus hijos regresan
a él yo soy madre ante todo madre reciba
mi bendición porque Deseo ver en todos
los rostros la luz y la felicidad
[Música]
momento en el que nuestro padre se
sintió conmovido por todo lo que nuestra
gran madre le pudo decir digámosle a la
madre a nuestra madre nuestra madre
divina que puede estar tranquila que
vamos a
trabajar para que los hijos del padre
para que sus hijos puedan volver a ser
como ella quiere que sea tan solo vida
digámosle a la gran
madre no derrame su llanto porque vamos
a trabajar para que este ser que habita
esta tierra vuelva a ser como aquel día
maravilloso en el que nuestro padre lo
creó que vuelva a ser tan solo un ser
que sabe crear amar y nunca destruir
Porque nuestro padre llama y a nuestro
padre le devolveremos lo que suyo la
vida que con tanto amor
[Música]
é i