[Música]
creo que se han dado
cuenta que estamos viviendo un tiempo
tormentoso para la
humanidad el mal hace todo sus esfuerzos
por evitar que nosotros triunfemos el
mal quiere guerra el mal quiere
destrucción el ser de la oscuridad
quiere llevarse a la humanidad si desata
polémicas odios y sobre todas las cosas
que estén pensando que realmente hay
solamente una persona de maldad que
puede hacer tanto daño y que entonces
todo se desborde hacia juzgar
terriblemente alguien que naturalmente
ahita no es la persona más simpática que
pueda ver pero tristemente todo lo que
está sucediendo se está moviendo por
otras
energías si las pudieran ver quedarían
aterrorizados estamos trabajando
intensamente para poner todo el orden
posible y estamos viendo que tristemente
la humanidad se deja llevar por sus
conjeturas o por sus odios o por sus
opiniones y por ejemplo ya están muchos
diciendo que ya tienen su bomba nuclear
ustedes saben bien que hay países que
están orgullosos porque ya tienen con qu
atacar atacar A quién atacarse a sí
mismos porque el día que sucediera que
no va a suceder una guerra nuclear Pues
desaparecería todo y entonces si el mal
piensa que lleno de orgullo se puede
llevar a Casi toda la humanidad digo
casi porque sabe que hay gente buena que
jamás lo puede tocar pero en proporción
a la humanidad pues ganaría él
totalmente con nosotros ustedes van a
vivir cosas
increíbles pero sí estamos trabajando
aunque no lo crean aunque ya por ahí
dicen que ya tenía que ser ahorita que
porque yo dije que este año era el
decisivo pues no dije que a principios
de año o que una fecha recuerden lo que
sucedió con la fecha del 21 de diciembre
lo que le estoy diciendo es que sí
estamos en el último tiempo en el último
momento y nuestro compromiso con el
padre es muy grande
devolverle los hijos que ha matando a
pesar de su maldad a pesar de que estén
convertidos en Seguidores del ser de la
oscuridad a pesar de todo lo que hace el
ser humano el padre sigue Deseando que
sus hijos puedan
cambiar Recuerden que se los hemos dicho
vamos a hacer una separación sí toda la
humanidad uno se irán a un planeta en
tercera dimensión en que recordarán
perfectamente bien lo que les dijimos
acerca el respeto a la vida van decir
pero no éramos malos Sí pero no
entendieron no pudieron pensar que se
debía de amar a todo ser que existe y
otros Pues los llevaremos a otro planeta
más árido
pero que aprendan que recuerden pero
tienen que arrepentirse entonces para
ello se utiliza el
temor Entonces ya tenemos permiso del
padre para atemorizar a toda la
humanidad con nuestra presencia porque
como dicen que llegaron los alienígenas
a invadir la tierra y cuando vemos sus
películas nos damos cuenta que han hecho
una labor muy buena para asustar a todos
los seres humanos y cuando hablan de Los
Ángeles no Los Ángeles tocan trompetas y
bajan volando nunca se imaginan que un
ángel sea un ser que tiene poder y que
tiene cuerpo sí Y que además tiene naves
eso se les es
imposible por qué piensa así el hombre
porque s lo han acostumbrado a pensar
Pero ya estamos listos nosotros para
hacer algo
impactante estamos viendo que
naturalmente todos los seres no le
tienen terror a la
muerte vamos a decirlo así que piensan
que si una persona que amaban partió no
fue Injusto se murió hay por lo pronto
que no le decen que se murió Porque si
se murió pues diría que se le había
llevado al ser de la oscuridad Recuerden
que se los hemos dicho que la muerte no
existe existe el ser de la oscuridad que
quiere quedarse con los humanos para
llevárselos a sus dominios Y entonces
aumentando su gran
ejército pueda presumir de que pudo
triunfar y son millones de humanos
confundidos y son millones de humanos
divididos en religiones y son millones
de humanos divididos en la mala práctica
de pensar que unos son superiores Porque
el color de su piel o por lo se les haya
ocurrido porque tuvieron un poco más de
evoluciónes en sus inventos pero se les
ha ocurrido que sí
existe la diferencia entre seres
humanos el padre nunca creó un ser más
grande y otro más pequeño el padre creó
vida el padre creó Mentes el padre dio
la Facultad de pensar a todo ser que
existe para que pudiera hacer
[Música]
evolución ya todos conocen la historia
del Por qué existe este ser de la
oscuridad
y estamos dispuestos a un trabajo arduo
para hacerles ver que están mal sobre
todo que no se dividan en religiones la
religión parece que es la forma más
fácil dividir a todos los seres humanos
pensando que cada uno tiene una verdad
no sé qué verdad la única verdad es la
del amor la del tiempo de amar de
evolucionar de ser creación de pensar
con cordura
[Música]
porque aunque no lo crean Pues todos
tienen ese don divino del pensamiento
que lo tiene que usar para pensar con
cordura Entonces todos aquellos que han
perdido un ser
querido que
partió está en otra dimensión en otro
lugar hermoso que nosotros hemos creado
precisamente para este mismo
planeta porque nosotros tenemos tal
poder que podemos crear todo este tipo
de cosas
impresionantes pero el mal sí ha hecho
que crean que existe el cielo y el
infierno con nosotros Ustedes han
recibido una enseñanza de lo que es el
amor lo que es la calma lo que es la
comprensión lo que tienen que hacer con
su propia mente para hacer
evolución pero siempre estamos viendo
que dudan que nos exigen que piden que
todos sean eternos todos son eternos no
existe nada que pueda decir que un alma
va a desaparecer jamás durante millones
de años han estado en tiempos de
evolución Entonces ahora sigue la
evolución y siguen los tiempos en los
que van a aprender a conocer la gran
verdad por la que existe ya en la nueva
dimensión van a tener una escuela
impresionantemente
perfecta y ya no habrá la menor duda de
lo que representa ser un ser que
realmente tiene que aprender a conocer
al padre maravillosamente grande que les
creó padre por qué le decimos padre
porque él nos creó Y por qué le hicimos
el padre amor porque no se va hacer otra
cosa que amar él no destruye él no
castiga él no juzga Pero él siente mucho
dolor de ver que hayan perdido su
capacidad de amar los seres que ha
creado con tanto esfuerzo para que exisa
un universo enorme infinito
todo el universo está
poblado y dicen los seres humanos que
por ahí vieron un planeta que se parece
a la tierra no noo Afortunadamente no lo
hay un lugar en el que existe el dolor
enfermedad y sobre todo la maldad no no
lo
hay lo hay en la zona
oscura Por qué llamamos zona oscura Ah
no brilla el sol entonces no es que sea
así totalmente en tinieblas pero está
como en una especie de
penumbra no tiene luz no tiene sol no
tiene plantas no tiene vida no tiene
nada que le pueda dar felicidad Pero sí
tiene un ser que le está diciendo que ya
están juntos para planear Su futuro en
la forma en la que se van a adueñar del
universo entero con nosotros ustedes van
a aprender todo lo que quier
aprender pero pues creo que si hemos
hablado durante ahora sí que son más de
850 mensajes pues es suficiente para que
sepan que hay una enciclopedia que les
guía que les ama y que no hay un solo
mensaje que los pueda confundir que los
haga sentir que van a pertenecer a una
secta superior o cosas por el
estilo nadie es superior a nadie todos
somos iguales
no creó el padre con el mismo amor y
para todos tiene su mente Para decirles
que siempre estará con todos sus hijos
para aumentar su capacidad de pensar
Pero tien que pensar positivamente Si no
utilizaría esa energía para que creciera
su mente en una forma contraria Y eso no
lo hace el padre cuando ve alguien que
tiene
maldad ambición por el poder no él no le
da su
energía pero ustedes saben bien que se
ha desarrollado ya mucha fuerza
contraria lo que es el amor porque han
robado la energía del padre de la mente
de los hombres yo como maestro les
quería pedir que no se dejen llevar por
todo lo que digan mejor vayan pensando
que hay que trabajar hay que ayudar al
hombre a pensar creo que lo más difícil
que hemos encontrado en esta tierra es
enseñar al hombre a pensar pensar con
amor pensar con
pensar que se es vida y también pensar
que toda vida fue creada por alguien tan
grande que ahora les hemos enseñado a
conocer yo soy un maestro y todos nos
sentimos buenos maestros porque hemos
aprendido mucho más de lo que se
imaginan durante todos estos siglos en
los que hemos estado en la tierra y
Durante los millones de años que somos
parte del universo del padre Así que
calculen si millones de años aprendiendo
Pues creo que hemos aprendido Más allá
de lo que el hombre se puede imaginar y
sobre todas las cosas hemos aprendido a
utilizar nuestra energía para dar vida
para amar y no para presumir de seres
superiores poro nos sorprende Cuando
alguien quiere destacar y quiere ser
superior a los demás y se pone a
criticar y se pone a humillar
malo eso es lo que quiere ser de la
oscuridad que se dian unos y otros que
alguien es superior como lo hacen en
lasgas religiones o en todo lo que son
las formas de política que han hecho en
la tierra noces Por qué ponen a alguien
como un ser superior que también ni
siquiera sabe por qué nación se dónde va
y Por qué existe pero que cree que te
estando el oro es como va a ser poderoso
poro nosotros les decimos que todo eso
va a desaparecer Cómo déjenos a nosotros
hacer las cosas como tenemos que
hacerlas y cumplirle al padre todo se
refiere a que Este planeta en corto
tiempo tiene que ser reconstruido y en
corto tiempo Tenemos que tener ya a la
humanidad que va a quedarse en un
paraíso y quiénes son los que van a
tener que partir porque es un necio
orgullo no quieren Escuchar me refiero a
partir nada más a otra dimensión no
creen que estoy diciendo partir a la
oscuridad esperemos que sean pocos los
de la oscuridad en proporción a la
cantidad de millones de humanos que
hay pero si si ustedes vieran las cosas
que hace el ser humano ahorita en este
momento por el oro y el poder quedarían
impresionados porque todos ustedes son
seres que nosotros hemos llamado y
seleccionado para ser nuestros
representantes todos conocemos que en su
mente hay amor y hay deseos de trabajar
para algo muy grande no desesperen por
nada si estamos en el cielo si estamos
envolviendo la tierra s estamos entre
ustedes si somos seres que tenemos el
poder para movernos en cualquier
lugar recuerden ustedes dicen bueno
entre tanta gente cómo le hacen ustedes
Bueno noos venimos como energía y
nosotros podemos estar cerca de cada uno
dándoles nuestra luz y Nuestra fuerza y
hoy que los vemos que vienen con tanto
entusiasmo a escuchar a Estos maestros
Solamente les digo gracias por querer
aprender Gracias por tener paciencia Por
favor si no creen que falta mucho
Nosotros le decimos que dentro de este
año ya tenemos que hacer algo impactante
o el mal nos gana la humanidad pero no
vamos a poner una fecha para el cambio
ya no queremos
más lo que sucedió hace unos años cuando
creyeron que en un día se iban unos
pocos y al resto Pues a ver a dónde se
los lleva el mal yo creo que era Injusto
Entonces vamos a trabajar y vamos a
hacer una sola unidad de fuerza para que
nosotros que con tanto amor les llamamos
a cada uno todos ustedes son
seleccionados por nosotros cada uno los
hemos encontrado como seres que
realmente tienen la capacidad de pensar
de amar y de prepararse de nuestros
Ángeles usted nos llaman a nosotros sus
ángeles Nosotros llamamos a ustedes
nuestros Ángeles porque ustedes nos van
a representar y van a representar al que
les está cuidando bueno Recuerden que
les hemos dicho que todos tienen una
pareja pero tienen que ser ustedes los
que hablen con la humanidad pero
protegidos si los lanzamos como están
Pues yuro que hasta los matan o más bien
meten al manicomio así que no se
preocupen sabemos lo que hacemos y cómo
estamos preparando esta difícil misión
en la que tenemos que cumplirle al padre
la de devolverle sus hijos por lo menos
la mayor cantidad que sea posible Así
que el movimiento viene grande fuerte
y queremos que se den cuenta que hemos
hablado continuamente de lo que es el
amor de lo que es la vida y también de
lo que representa que cuando una persona
parte no murió simplemente cambió de
Dimensión pero que está viva sobre todo
cuando son gente buena así que no se
angustien por las personas que han
partido los que no tuvieron la
preparación no les tocó en esa forma
pero está tocando en otra dimensión
losos llevado Así que quien haya tenido
padres hermanos amigos que hayan partido
piensen si F una gente que no anduvo
matando aquí y allá y haciendo destrozo
y medio y haciéndose rico porque le
quitó a todos los de mals lo suyo pues
entonces son personas que están
realmente trabajando para también
aportar con su presencia algo muy grande
a todos aquellos que se están preparando
para esta misión
sí los van a ver muy pronto van a ver
qué hermosos verlos hermosos ataviados y
con a todos les gusta ponerse su túnica
blanca y otros que se ponen una especie
de traje blanco pero sí les gusta vestir
así porque dicen que en esa forma se les
va a reconocer como seres que han
trabajado para estar con el padre padre
amor en es momento Confía en nosotros y
confía en ustedes para que le ayudemos a
recup ar a estos hijos que ama tanto y
que en esta tierra le
[Música]
olvidaron para tener
fe hay que creer en sí mismos para creer
en sí mismos hay que darse cuenta que no
salieron de la nada que son seres que
fueron creados por alguien tan grande
que ahora nosotros les hemos enseñado a
conocer para conocerle a él hay que
conocer su verdad
hay que entender que son seres que
pueden pensar que pueden razonar y que
pueden sentir sentimientos nobles hacia
todo lo que le
rodea Porque el padre jamás jamás ha
tenido algo que decirle a un ser humano
que no lo quiere o que lo desprecia por
lo que ha hecho no cada vez que ve un
ser humano caer en todo lo que
representa el odio el rencor
la ambi y sobre todas las cosas cuando
se
pierden hasta ahorita se los hemos dicho
s hay muchos seres en la
oscuridad y varios millones no con que
es una cifra corta pero padre dice mis
hijos regresarán algún día mis hijos van
a aprender a conocer la verdad por la
que existen y no voy a perder a ninguno
porque todos los cre con el mismo
amor recuperarán su figura y recuperarán
su
luz el padre no tiene
prisa los que tenemos prisa somos
nosotros por ver ya este planeta
convertido en
vida los que tenemos prisa somos
nosotros no se crean que es muy
agradable estar viendo todo lo que hace
el ser humano no nosotros vemos las
intrigas y vemos las mentiras y vemos
como manipulan hasta un país y otro
y vemos có se reúnen se supone que los
altos gobiernos para planear Cosas que
debería darles vergüenza al haberlos
pensado y vemos lo triste que están
venerando al
mal por qué porque les ofrece poder Esa
es la trampa principal que é dio que
quien quiera ser poderoso estar
encumbrado Y que todos lo respeten y lo
admiren Porque además finísimo porque
tiene una residencia
fastuosa porque puede comer los
alimentos más exóticos porque de beber
el vino más
exótico Por quién están siendo
manipulados por un ser que quiere
quitarle el padre lo que el padre ha
matando Porque mientras más alto es la
subida más fuerte es la caída y cuando
quieren estar en ados por sobre todos
los seres humanos han de cuenta que
llegó a una altura enorme con un
eh avión o una cosa que pueda subir y de
repente lo sueltan la caída Es dolorosa
y les duele ya más no
desaparecen pero cuando se dan cuenta
que cayeron en un especie de
lodasal y que vienen los demás seres a
felicitarle porque ya es un miembro más
del ejército del mal se quedan viendo
dónde está mi poder Dónde está todo lo
que quise tener Dónde está mi oro Dónde
está mi ejército Dónde está todo aquello
que yo codici tener para ser
impactantemente grande en ningún
lado porque ni el mal puede decir que se
siente orgulloso de lo que tiene pero
pues así es de necio sigue creyendo que
algún día será más fuerte que el mismo
padre de dónde sacó semejante
alucinación pues es algo que nosotros
mismos decimos se perdió se perdió
totalmente en su obsesión por ser
poderoso qué es lo que le pasa a los
seres humanos cuando tienen obsesión por
ser poderosos y está sobre la cabeza de
los demás y luego con un orgullo enorme
están preparando armas letales para
acabar con todos
ahora bien de que sí ha existido esa
forma de manipular con esa especie de
chipsi pero de que lo iban a extender y
no se los permitimos porque ya iban a
pensar en qué forma podían dominar a
toda la humanidad a ese grado llega su
desquiciamiento de los que estaban en el
poder ustedes saben bien que nosotros
nos podemos llevar aviones completos
nosotros podemos hacer lo que emos pero
nunca
destruir entonces a los que pretendan
hacer esto Pues los estamos aleccionando
y ya están preocupados porque quieren
regresar para aportar algo que sea
realmente ciencia porque no habían hecho
sentirse superiores Porque tenían
conocimientos de cosas que podían
preparar para podérselos poner a los
seres humanos y
dominarlos se ha deseado ser parte de lo
que representa lo más triste que tenga
esclavos Cómo han querido tener como
esclavos a todos los seres que le rodean
y que se humillen Pero qué Es triste que
además los maltraten pues entonces cómo
los van a venerar o cómo los van a
seguir con amor a todos lo están
maltratando golpeando o vejando pues
entonces están planeando Cómo matar a
aquel que que les hizo daño Entonces
pues no no no existe la más mínima
felicidad en el deseo de poder hay
desquiciamiento
no puede tener paz un ser que desea ser
el más poderoso no conoce la paz ni la
tranquilidad ni puede meterse a la cama
para decir voy a soñar un
rato lo maravilloso que ha sido todo lo
que he logrado no se metan en la cama
nerviosos porque no ha ser que aparezcan
por ahí los que los Quieren matar o les
van a robar su
oro Así que
imagínense para qué quieren tener Tanto
poder es una especie de enfermedad pero
una enfermedad que se ha extendido
siempre por sobre todo elord de la
tierra el que no tiene quiere tener más
y el que tiene más quiere tener más y el
que está ya haciendo cierta forma
poderoso y pudo crear un imperio pequeño
por ejemplo y que se siente que lo
tienen que venerar por su oro es el que
más fuerte va a caer y más dolorosa es
la caída cuando se vean con las manos
vacías y con un aspecto Pues un poco
triste vamos a decirlo así y Esperamos
que no caigan tan fuerte como para no
volver a tener la oportunidad en uno
tiempo de ser lo que realmente querían
ser un ser realmente pudiera tener un
aspecto
agradable por ello cuando nosotros
nosotros los vemos a todos ustedes
tristes preocupados mirando el cielo no
aparecen las naves no llegan los
maestros nos prometieron y nos dijeron y
nos pusieron a pensar que ya había
llegado el tiempo de verlos y de
recuperar la esperanza y la fe Sí si
ustedes sienten ese deseo de ser cada
día seres que puedan transmitir un
mensaje de amor y de Esperanza han
recibido mucha fuerza pero cuando vean
có vivimos nosotros y ya puedan
integrarse palpablemente a nuestro
ejército tod van a decir creo que me
desesperé sin ningún sentido
verdad Pero
discúlpenme como dicen aquí para
disculparse Soy
humano yo nunca pensé que cuando el
padre creó algo que es una razón huma la
iba a crear
imperfecta imperfecto se volvió el ser
que perdió la cordura y la razón por la
que realmente tiene que
ser con todo lo que les hemos dicho
Durante cuánto tiempo ya son eh 15 16
años casi de escucharnos de oír nuestos
mensajes y de parecen algunos
repetitivos ya saben que ninguno es
repetido todos son reiterativos y todos
llevan algo nuevo en cada uno de los
mensajes
nos hemos preparado con el amor con el
que sentimos que queremos cumplirle al
padre hacer que el hombre vuelva ser
vida hacer que el hombre vuelva a crear
desaparecer las enfermedades desaparecer
la ignorancia desaparecer la pobreza
desaparecer la
desigualdad que todos tomados de la mano
puedan ser seres que puedan hacer
progresar el lugar en el que nacieron Y
recuerda los colores de la piel es
porque es el lugar donde tocó vivir nada
más Pero si no les gusta su color de
piel pues después se van a ver
astralmente y van a ver que mientras más
amor se dan más hermosos son Qué es la
belleza la belleza le refleja los
pensamientos y forma un espíritu que
realmente puede ser lo más agradable que
puedan
sentir es por ello que les decimos no
creen que porque somos rubios ya somos
superiores no todos pueden llegar a ser
ya
Pues los rubios podemos decir que es Luz
nada más no es en absoluto que se
desprecie ningún color en ninguna forma
de algún ser de la tierra
ahora nosotros todos somos sus hermanos
y conocemos lo que hay dentro de cada
mente y conocemos cada espíritu hay
algunos que ya se ven peor de lo que se
ven físicamente y hay otros que se ven
hermosos y sobre todas las cosas que ya
pronto en viajes astrales en el momento
que se Eleven hacia nosotros se van a
ver como realmente son por ello ya dejen
de decir a nosotros nos prometió No pasa
nada por lo que está pasando no es
agradable lo que está haciendo el ser
humano con su mundo es como para decir
voy a huir de aquí ya me voy a otro
mundo a ver si me reciben porque aquí ya
ni ni hay dónde huir A dónde se irían a
meter a que ellos se quieran escapar por
ellos nosotros ya tenemos las naves ya
tenemos todo lo que les vamos a dar y
tenemos la tecnología para reconstruir
este planeta yo solamente les pido que
tomen muy en serio nuestros mensajes
nada de que les dio flojera e
escucharlos o
eh les cuesta mucho trabajo pagar por un
mensaje y a ver tú que estás ahí grábelo
y así como lo pueden entender lo
entiendo aunque tenga errores en la
grabación Por qué Porque no quieren oí
con calma como nosotros con mucho amor
transformamos los mensajes en La Voz de
nosotros mismos así que por favor los
que graben aquí pues tomen sus
grabaciones y si les dicen oí pero
tienes que oírlo bien porque realmente
el esfuerzo de los maestros fue hacer
que se escuche su voz de ellos porque
con amor quien que sientan su presencia
entonces todo lo que les pedimos a todos
es manténganse Unidos nadie es superior
a nadie todos tienen que tener la
sencillez de saber que existe para algo
muy grande y que si se le seleccionó
porque encontramos cualidades en cada
uno de ustedes ustedes mismos no se
reconocen No no es casualidad que estén
buscando y que lleguen a escuchar y que
se estén uniendo No no es casualidad
nosotros los hemos seleccionado con
mucho amor les decimos bienvenidos al
ejército más grande que se está formando
y que está formado en el universo
soldados son sean soldados erguidos
felices y transformados en seres que
puedan dar un mensaje que tan solo de
Esperanza manténganse tranquilos y
Unidos y sean una sola fuerza para que
todos todos los seres que estamos
llamando puedan ser transmisores de este
mensaje ustedes saben bien que no es
religión es un mensaje de amor y de
esperanza y de cordura en la que ponemos
el conocimiento que nosotros tenemos
para todos ustedes amor es la clave
recuerden y sencillez en todos sentidos
Unión sobre todas las cosas Unión porque
cuando vemos que de repente se llegan a
criticar imagínense eso no es amor se
deben de conocer como seres especiales
seleccionados por Estos maestros que
creemos que sabemos lo que hacemos que
creemos que creemos que no hemos
cometido un error al Buscar a seres
humanos que realmente puedan pensar
ámense manténganse
Unidos piensen que en la selección de la
humanidad
ustedes son para nosotros seres muy
especiales para que juntos veamos ese
Nuevo Amanecer orgullosos de ver logrado
ser todos maestros para esta humanidad
[Música]