[Música]
Qué es lo más importante para ustedes
ahora que conocen nuestro
mensaje poder sentir nuestra
presencia vivir esta aventura en
imaginar de la que les hemos
hablado pertenecer un gran
ejército
[Música]
afortunadamente encontrado con varias
personas que sí escuchan que sí creen y
con ustedes hemos podido formar un
pequeño ejército que va a ser muy grande
ya en el
futuro nada más recuerden lo que tienen
que llevar a cabo es
estudiar practicar todo lo que enseñamos
hasta escribir las cosas que les trabajo
entender repasar bien practicar
Porque cuando uno les habla del control
de las emociones no van a decir Ay
maestro vente a mi casa para que veas
cómo está la familia o Acompáñame a mi
trabajo y vas a ver cómo están las cosas
de Terribles cómo quieres que no me
enoje yo si todo el tiempo me están
contestando mal todo el tiempo me están
agrediendo y todo el tiempo están de mal
humor como si tuviera culpa de sus
problemas maestro
de veras exigen
tanto Pues fíjense que sí porque ustedes
nos van a
representar no es fácil en medio de
tantas personas que no creen en
nada que tienen como creencia una
religión que los asusta si se han dado
cuenta
tristemente despés de un mensaje tan
hermoso
có fue el que dio nuestro maestro
Jesús ahora la religión se dedica a
asustar padre castiga el padre no
tolerante el padre es muy duro existe
solo el cielo y el infierno para llegar
al cielo hay que sufrir mucho hay que
llorar hay que caminar por un sendero de
espinas hay que cargar su cruz no
sacaron que tenían que cargar la cruz
pero en fin
como si todos tuvieran la grandeza de
nuestro maestro que sí vaya que fue
grande su deseo de dejar hella en la
tierra Porque él le había dicho al padre
que le devolvería sus hijos y vio que
solo poda hacer que no olvidara Pero eso
noc que quiere Que todos los seres
humanos caminen por todos lados cargando
una cruz llorando como hacen los
desfiles de semana santa que se azotando
y se están haciendo cosa En media No él
quiere que tengan paz que aprendan a
amar que se den cuenta que sí existe un
padre que en todo momento está con todos
sus
[Música]
hijos es un padre que les ama
intensamente que no castiga que no
juzga que todo lo que quiere para sus
hijos es que sean
felices que rectifiquen sus
errores Porque el padre no le llama
pecados a los errores y vaya que hay
errores que son como si dijéramos
están manchados de sangre como no va a
ser eso algo terrible sin embargo él
dice tien que aprender tien que
recapacitar tiene que volver a
mí tien que sentir mi presencia
sintiendo el amor dentro de su ser
quiero recordarles que el padre está con
todos y a todos les escucha y a todos
les da su luz el padre no olvida a uno
solo de los hijos que ha
creado por ello Es que nosotros desde un
principio empezamos a enseñarles a
conocer a ese padre que no conocía el
hombre Entonces cómo van a estar
tranquilos si tienen que irse a confesar
los regaña al padre y les dice que están
sentenciados por
pecadores y que tienen que arrodillarse
y llorar mucho y y decir que sí
sufrieron suficiente para ganarse el
cielo
Entonces nosotros les cambiamos todos el
concepto en amor en Esperanza en
comprensión hacia sus
semejantes no juzgar no creer que se
puede decirle a un ser humano tú eres el
culpable de todo lo que a mí me sucede
no nadie es culpable de todo lo que le
sucede a otro sino que cada uno si está
lleno de problemas y agobiado Y entonces
el otro le grita Y además le contesta y
le dice Lo que siente de sí mismo
entonces empieza a ser ese conflicto que
los perturba totalmente no tien que ser
comprensión tienen que amarlos como son
Imagínese el padre ama a todos sin
decepción y sobre todas las cosas llega
al grado de decir siempre
que algún día el ser de muerte volverá a
él eso es su Esperanza que va a
recapacitar y va a querer regresar a
hacer lo que fue en su inicio pero no va
a volver a ser así por eso no quiere
ustedes creen que le van a volver a dar
poder pues lógicamente no pero que
regrese que sea
sencillo que sea vamos a llamarlo así
una forma otra
humilde y que quiera trabajar para
encontrarse a sí mismo Pues sí creo que
pide demasiado padre pero no es problema
algún día sucederá y tal vez pasen
muchos millones de años no
sabemos naturalmente Pues eso va a ser
un arduo trabajo para nosotros porque
tenemos que estar vigilando todo lo que
haga no lo vamos a dejar por un momento
salir de sus territorio pero no sabemos
si se nos
escape Y si vuelvo a tentar otr ser
Humanos a los que vamos a dejar en
tercera
dimensión esperemos que no pero yo les
digo no crean el trabajo No termina en
la luz del padre está en todos lados
pero el padre quiere Que todos sus hijos
sean felices y que usen sus manos para
crear su mente para amar para amarse a
sí mismos para
evolucionar Por qué nos lo dio todo para
que todos fuéramos evolución como un
buen padre quiere que sus hijos sean
mejor que él imagínense lógicamente
nadie va a lograr algo semejante pero
tiene tanta sencillez que dice si son
mis hijos quiero que sean tan grandes
como es el hecho de que yo les di mi luz
para que pudieran pensar y crear
Lamar no para ser seres que en un
momento determinado se dediquen a sentir
que no son nada Y que además solo con el
dinero pueden ser
felices en todos los tiempos en otros
tiempos hubo el oro las joyas ahora ya
no es tanto Aunque sí le dan valor a las
alajas pero como que ya lo piensan para
ponerse un diamante o ponerse un Rubí
para que los maten porque traen una Laja
no
lógicamente ya no es tanto esa ambición
pero su ambición se mucho dinero muchos
billetes fabricados por el
hombre ya que con ello pues se pueden
comprar todo lo que tengan como antojo
pueden disfrutar de la vida porque
piensan que la vida es corta y que hay
que disfrutarla como
sea hay que hacer cosas terribles pero
con tal de tener el dinero recuerden
ahora ya no son las alajas ni es el orro
pero sí es el dinero así que pues yo
creo que eso dinerito Pues nosotros
queremos ver la forma que van a ver lo
que vamos a hacer para que desaparezca
por el momento pues no porque los
dejamos sin tener con que comprar su sus
alimentos pero no van a ver que esto lo
vamos a lograr pronto pero ya ya es
tiempo de pensar ya es tiempo de amar y
de creer es tiempo de
soñar Cuántos tenemos que nos escuchan
es un número bastante
agradable ya los hemos escuchado a todos
nosotros estamos en todas las reuniones
nosotros vemos que es lo que van
avanzando pero sí nos sentimos contentos
de saber que Quiénes s escuchan el
mensaje y cuando dice nos vamos a reunir
para meditar nada más tenemos que
recordar que meditar es
aprender no es dejar el cuerpo flojo y
luego ya ni oye nada escuchen todo lo
que se está enseñando y que lo lleven a
la
práctica si se
Bueno mejor que pongan atención a lo que
estamos
enseñando somos maestros han
cursado un tiempo pues un poquito
razonable para reponer todo el tiempo
perdido están nada más Aprendiendo a ser
seres que aprendieron una primaria nada
más todavía no pasan a a estudios más
grandes Porque todavía les falta pero
eso va a ser cuando ya pasen a la otra
dimensión ahora no se
preocupen Tenemos muchos a muchos
podemos subir a las naves Tenemos muchos
a muchos podemos darle lo
prometidos pero lógicamente no tenemos a
la humanidad que nos est escuchando
todavía el ser humano vive para el poder
para el oro vuelvo a repetir para el oro
de dinero para el poder poder poder
poder a ver quién está más grande que el
otro y a ver pisotea a los demás y se
siente superior porque puede decir yo
soy más rico que tú no sé más no yo
puedo transmitir algo mejor ya est la
filosofía desapareciendo
ya no les gusta mucho leer por ello
nosotros Mejor pusimos nuestro mensaje
en mensajes grabados porque es más fácil
que los
escuchen porque ya la tecnología tiene
que cambiar totalmente
pero pues sí mete la cola el como
dicen ustedes porque realmente les está
costando trabajo recibir nuestro mensaje
en sus aparatos modernos que siempre les
andan fallando sí que no están tan
buenos Pero sí tiene una mente que
memoriza entonces pues hagar las cosas
de modo que nosotros podamos meter en su
mente todo lo que tenga que conocer Pero
si son más de 800
mensajes que en todos ellos hay
suficiente material para haber aprendido
para hacer seres que realmente piensen
para sentirse consentidos del padre y
para pensar que
afortunadamente va a cambiar este mundo
y afortunadamente Existen los tiempos y
afortunadamente el giro de los tiempos
no se detiene y ya estamos en el punto
en el que planeta Tiene que alinearse
tiene que cambiar de Dimensión tiene que
ser construido tiene que salvarse para
ello también pues el padre nos ha
permitido tener Tanto poder porque
nuestra tecnología es más allá de lo que
el hombre podría imaginarse Ya ven Aquí
los seres humanos usurparon conocimiento
de los seres pequeños y los mal
utilizaron ni siquiera entendieron lo
que les enseñaron y se siente que ya
pueden crear hasta las naves y no ha
podido hacerlo pero naturalmente nunca
se les va a dar una tecnología como la
que nosotros tenemos porque sabemos
nosotros la maldad que hay no sé
ambición en el poder
per tenemos cortitito el tiempo ya los
plan están alineando Y este tiene que
tomar su lugar y afortunadamente se
conclu el tiempo pero no hemos podido
tod decir en este momento salvamos a la
humanidad Así que nos falta mucho
trabajo ruido pero ruido hasta lo más
alto que pueda ver que en el cielo se
veen las naves que se escuchen hasta
trompetas que empiezan a tocar que se
vea dicen que el maestro Jesús iba a
venir en un carro de fuego pues no carro
de fuego no son más que una nav de las
que son como de
plasma Y sí se puede ver como si fuera
fuego que se enciende pero no el maestro
Jesús
está lleno de paz y de alegría de saber
que sí hay seres humanos que
escuchan No que lo veneran porque no le
gusta verse venerado no le gusta verse
crucificado van a decir sí pero plasmó
su imagen crucificado eso fue una
protesta para que no existan los
sacrificios injustos que le hacen a los
animalitos porque así como sufrió él
sufren los animalitos cuando los
sacrifican porque ustedes saben muy bien
los que nos escuchan lo que es un rastro
pero qu es ese placer de matar un animal
para tener su cabeza como trofeo y lo
que hacen con sus pieles y se sienten
muy elegantes porque andan con una piel
de animal eso nosotros no lo concebimos
como algo que les haga sentirse
orgullosos Pero bueno así es el ser
humano pero
ya ya les puedo decir simplemente por
favor sig practicando todo lo que les
hemos enseñado que ya no vamos a poder
tardar mucho más ya estamos en el último
tiempo estamos en el último año de
enseñanza Así que váyanse preparando
porque estamos adelantando algo ya viene
el momento del movimiento y ya sabemos
que ustedes van a ser maestros porque
los vamos a convertir en seres como
nosotros a prepararse mucho encontrar su
paz interior creo que el premio vale la
pena tener su pasen porque cada vez que
se vayan a enojar con alguien digan No
aquí se pruebo me van a poner un cero o
me ponen un cinco como dicen ustedes y
luego me voy a perder suir a la nav por
estarle contestando a esta pobre persona
que está histérica No mejor que se quede
con sus gritos y angustia Mejor me voy a
preparar para después ayudarla por favor
No se dejen llevar por la violencia de
otros No se dejen llevar por la
inquietud de los que dicen no creo y
Prepárense muy bien que ya es el tiempo
y es el momento de que estemos juntos
para disfrutar de ese nuevo amanecer que
está muy
próximo Así que prepararse que es un
padre y que les va a agradecer que le
ayuden a recuperar a estos hijos c tant
siempre lo hemos dicho él siente muy
triste que en esta tierra sus hijos
[Música]
olvidar soñar yo creo que es lo más
hermoso que puedan tener Sí vamos a
aclarar el porqué dar la impresión de
que estamos muy repetitivos y
efectivamente hay personas que ya nada
más están escuchando que de los últimos
Y que además estamos reuniendo todo el
conocimiento unos pocos
a dar más conocimiento excepto cuando
haya que dar una fecha o haya que avisar
algo impactante que tiene que suceder
ahí sí metemos algo diferente Ya no hay
nada más que enseñar lo que tenemos que
aprender a ver en ustedes es el deseo de
crecer el deseo de
participar ya no vemos a tantos
desilusionados que se van enojados
porque antes sí no pasa nada aquí
lo que sí nos daba mucha tristeza era
ver que los que se iban volvieran a
comer carne o sea estaban con el interés
de conocer a un extraterrestre volverse
extraterrestres no sé qué se les había
ocurrido no entendían que nosotros
estábamos preparando algo muy grande que
se les estaba enseñando a amarse y a
respetar la vida que el padre creó Pero
los primeros años pues no no estaban los
mensajes y los mensajes pues empezaron a
crecer a crecer y ahora pues ya les
vamos a dar la oportunidad a los que se
desesperaron y se fueron de escuchar
Porque todos los que se fueron
regresarán van a ver si no recuperamos a
todos los que hemos llamado porque
nosotros hemos seleccionado con sumo
cuidado a quienes vienen a este lugar
todos son gente buena con sus problemas
per sobre todo con sus anhelos de algo
que pueda ayudarles vivir un cambio en
sus vidas y que ya no puedan estar
pensando en el horror en el que vive el
ser humano Entonces les voy a decir
esto a nosotros no nos gustan
naturalmente las fechas porque saben
cómo son ustedes causar fechas causar
temor y hacer un reguero de problemas
por todos lados lo que sí les digo que
por lo menos este mismo año empezamos no
que dice todo ya tenemos que empezar no
podemos quedarnos hablando en esta forma
porque realmente ya la base del
conocimiento se ha dado muy
profundamente ha hablado el padre ha
hablado La gran madre ha hablado nuestro
maestro hemos hablado todos los maestros
se ha buscado la forma de que les llegue
lo más que puedan aprender porque
ahorita por ejemplo entender
profundamente qu son las dimensiones
Cómo se mueve las naves Cómo se pueden
construir esas que son a base de energía
del sol pues todavía tienen que estar
con nosotros para que vayan aprendiendo
todo ello esto que hemos dado todo este
tiempo es la base para recuperar a los
seres humanos para ver que realmente
podemos tenerlos para que nos ayuden en
la misión más difícil difícil porque el
hombre no le gusta pensar difícil porque
al hombre no le gusta creer y luego van
fanatizados con sus religiones
imagínense por nuestro Maestro ya no sé
cuántos templos hay diferentes y dicen
que ellos son los que están en la verdad
y que son los únicos que se van a salvar
y que la Biblia dice que la Biblia no
dice Y definitivamente nos sorprende que
realmente al hombre se le olvidó pensar
pero por lo menos s creen un Dios
Ahora en otras religiones ya lo han
visto el es
terrible hemos visto como maltratan a a
sus mujeres y cóm hacen cosas terribles
que están haciendo porque ya ahora ya
está la violencia en todo su apoo pero
es que no ven cantidad de seres oscuros
están trabajando pero
felices Ellos nos dicen te
ganamos y según ellos son más y tienen
mucha fuerza no saben la cantidad que
somos nosotros
afortunadamente pero sí según ellos son
tantos que pueden combatir al padre Y
entonces se pueden llevar a la humanidad
hasta quieren evitar que se les mande
quieren quedarse con el planeta y
evitarlo así como está hacerlo su
residencia porque ellos sí no entienden
Esto del cambio de Dimensión Y entonces
según ellos este mundo ya es suyo porque
ellos lo conquistaron y ellos son los
que tienen el poder para vivir aquí
entonces por eso les digo parecemos un
poquito repetitivos pero creo que
también reafirma su conocimiento de
ustedes para que puedan transmitir
nuestro mensaje pero ya estamos en los
últimos también para nosotros un alivio
decir que pronto cumplimos pronto
acabamos pronto nos presentamos ante al
padre para decirle padre aquí están tus
[Música]
hijos Ojalá Por qué
no recuperemos a toda la humanidad
porque aún los que estén haciendo ritos
satánicos y se sientan muy poderosos van
a empezar a temblar y a ver las luces en
el cielo y van a decir Dios nos va a
castigar no olviden que aquellos que
sirven el mal sí creen que Dios castiga
los seres que están en oscuridad sí
creen que Dios castiga Entonces es una
forma de intimidarlos porque van a
empezar a decir que ya Dios los va a
castigar por lo que han hecho y se van a
enroscar a tratar de esconder en algún
lugar pero después van a saber que no es
castigo simplemente poner orden poner
las cosas en su lugar pero este planeta
en corto tiempo lo reconstruimos lo
convertimos en un paraíso pero ya
estamos en el último tiempo
los que tuvieron paciencia los que
escucharon tantos años los que sentaron
tranquilamente decir a ver qué sucede
pero no dejaron de venir porque pues
había una esperanza porque como está el
mundo no les daba ninguna Esperanza pero
quienes tienen mucho tiempo viniendo
quean Cuántos vinieron y cuántos se
desaparecieron Así que en la misma
familia hay familias que vinieron un
tiempo y de repente quieren saber nada
porque dicen que no pasa nada no lo que
pasa es terrible lo que está sucediendo
en el mundo se tienen que alegrar de que
sí estemos aquí de que sí esté pasando
algo y si le estamos demostrando en una
forma u otra aquí estamos para
enseñarles a amar y a conocer la gran
verdad por la que existen y la gran
verdad por la que un padre les está
llamando ese padre desconocido por el
hombre el padre amor Ay tiene tal
sencillez tal
fuerza que cuando él empieza porque son
mis pequeños niños y cuando él habla con
tanta ternura nosotros nos sentimos
entusiasmados decimos señor cómo es
posible que haya alguien que te haya
traicionado cómo es posible que hay
alguien quiere ser más poderoso que tú y
él nos dice algún día regresará Algún
día lo recuperaré algún día volveré a
tener a todos mis hijos trabajando
entusiasmado para hacer evolución el
universo que forme con tanto amor así
que mejor síganse preparando Ya esto es
ya ya estamos en el último tiempo porque
este pase quiere recuperar a sus hijos y
hablando y poniendo nada más unos
mensajes grabados en un solo idioma pues
no logramos salvar a toda la humanidad
estamos conscientes de eso imagínense
Por ejemplo si ven la cantidad de
personas que hay en otros países como
china Rusia eh todas las partes de este
orientales y todos los que ya son de
otros idiomas no lo entienden Aquí hay
muchos que pues sí más o menos han
aprendido el español pero sí se necesita
hacer algo que realmente les impacte y
puedan escuchar en su mensaje pero ahí
están ya las clases hechas ya está la
enciclopedia preparada con esa
enciclopedia van ustedes a trabajar para
ayudarnos a enseñar al hombre a conocer
la verdad la que existen y entender Por
qué son hijos del padre Y por qué ya se
cumplió la fecha de que el planeta
cambia de Dimensión y que lo queremos
pasar con todos los habitantes de este
mundo para convertirlo en un paraíso y
que sean inmensamente felices en el
futuro que les
[Música]
aguarda ah