[Música]
tener la mente un
sueño es creer en la
vida tener en la mente un ideal es decir
si soy
vida soy
Esperanza Soy
gente Soy
creación soy un espíritu creado para
existir
Eternamente y soy una luz que fue creada
para nunca apagarse en ningún momento
mente soy mente se ve jamás jamás
desapareceré Esto es algo que tienen que
tener dentro de sí mismos para poder
decirse todos los días gracias a un gran
padre existo gracias a su luz soy parte
de la vida Gracias a su energía soy
parte de la eternidad mente soy creación
eterna mente soy
vida vida que no termina soy un sueño
que tiene un amanecer una tardecer un
anochecer y por siempre una luz que
jamás deja de tener una forma y una
existencia para estar dentro de la
creación eterna mente la mente que hoy
quiero ver como la Luz Divina de quien
me entregó su ser para saber que soy
alguien tan grande como es quien me
creó la
mente es la energía la vida es la
eternidad la vida es la Calma la vida es
la fuerza divina que me impulsa a
entender que yo soy parte de la grandeza
de una gr m que me
creó con estos pensamientos vamos a
iniciar de nuevo un
viaje un viaje hacia el lugar más
hermosamente creado cuidado amado
formado Por quienes realmente se han
dado cuenta que son tan solo vida vamos
a irnos juntos Ángeles de la guarda
somos o
simplemente somos sus hermanos que
envolviéndola luz queremos que en este
viaje sientan Cómo
es la grandeza de nuestro gran padre que
quiere verles viajar
dejar atrás todo aquello que fue un
dolor dejar atrás todo aquello que les
pudo confundir dejar atrás todo aquello
que les pudo hacer
sentirse seres que no son grandeza dejar
atrás la ignorancia dejar
atrás decirse no puedo dejar atrás
decirse no entiendo dejar atrás
decirse no puedo
saber la la razón por la que fui
creado vamos entonces
juntos sintiendo como nuestro espíritu
se
libera a
viajar nada nos
detiene
vamos a llevarlos en una gran nave
porque queremos que sientan lo que es un
viaje hacia el
infinito lo que es un
viaje donde se atraviesan todas las
estrellas lo que es un viaje que nada
puede
detenerlo
Somos todos Unidos una sola energía de
luz pero somos en este momento seres que
conocemos
nuestra propia mente nuestra propia
energía nuestra propia
[Música]
luz crearemos en nuestro
pensamiento la imagen del
padre que es
Luz vamos a
sentir cómo penetra por nuestra
frente un pequeño rayo de luz de él para
que podamos sentir de nuevo aquella
energía maravillosa que nos dio para ser
seres
pensantes
subamos a nuestra
nave una gran esfera
azul en la que todos van estar
cómodamente
[Música]
sentados
cómodamente
alineados acompañados Por su ángel
todos nos tomaremos de la mano y
sentiremos como nuestra nave se eleva se
eleva muy
alto y se desplaza hacia el infinito
vamos a
pasar muchos
planetas soles
estrellas una velocidad que no
sentimos porque somos energía que sube y
llega hasta el lugar más increíblemente
hermoso al que queremos llevarlos el más
perfecto donde no existe una sola
mamente que pueda dudar de lo que es su
propio ser en donde no existe
absolutamente nada que pueda
destruirse el lugar maravilloso en el
que habita quien todo lo dio
para que en este
momento este mundo que estamos dejando
atrás pueda
recuperar la vida la fuerza que ha
perdido vamos a
llegar y vamos a bajar sobre un
lugar muy muy grandemente
[Música]
hermoso son flores flores
blancas como un pasto
mullido pero solo son
flores ahí se va a posar nuestra
nave flores pequeñas
perfectas sembradas con mucho amor en
forma de
círculo para que pudiéramos
llegar abrimos
una
compuerta y salimos de
ella todos vamos a
caminar sobre una alfombra de
flores
todos vamos a ir viendo lo que la
perfección de un paraíso
árboles gigantes
bellísimos coronados con flores
también hemos puesto en este
momento en todos
ellos como si pusiéramos guirnaldas de
flores para adornarlos Porque queremos
recibirlos todos son Bienvenidos a
nuestro paraíso al lugar en el que todo
es Luz lugar en el que todo es calma y
todo es alegría
vamos a ver cómo
[Música]
corre una
manada de
elefantes increíblemente
hermosos
vamos a subirnos a ellos porque nos van
a permitir subirnos
naturalmente les vamos a pedir que nos
permitan subir en ellos
ellos agachan su cabeza y nos suben a su
lomo para que podamos sentir su
hospitalidad
ahora vamos a ir recorriendo aquel
hermoso aquel hermoso bosque Lemos le
bosque porque las selvas Todas están
perfectamente bien
cuidadas no existe un solo lugar que no
esté cuidado por nosotros los
habitantes de aquel paraíso que durante
muchos millones de años hemos
cuidado vamos a recorrer un
camino que nos va a llenar de
alegría bajan muchas
aves
recibirnos porque están queriendo
participar en esta caravana en la que
vamos nosotros para poder mostrarles El
maravilloso mundo en el que todo es
perfecto las aves entonan un
canto que realmente es
perfecto notas increíbles y nos dan la
bienvenida
vamos a llegar en este
momento a un campo muy
abierto Igualmente sembrado con muchas
flores las flores en esta ocasión son
azules pequeñas para formar una mullida
alfombra nuestros elefantes agachan la
cabeza y nos depositan
ahí llegan en este momento unos hermosos
caballos
blancos Pero ellos vienen
volando se les ve como si tuvieran alas
pero son alas de
energía están envueltos en luz y vienen
por
nosotros vienen a invitarnos
a conocer el lugar increíble en el que
habita alguien a quien todos
amamos respetamos
veneramos y por el que todo lo
damos vamos
entonces a subirnos cada uno a nuestro
caballo porque ellos no lo están
permitiendo porque
nosotros no hacemos algo que no nos
permita ya que es su la que
recibimos subamos cada uno en uno de
ellos y vamos a dejar que nos lleven a
través de ese hermoso campo que no vamos
a tocar porque vamos en un vuelo
increíble a llegar a ese lugar
maravilloso en el que habita quien todo
lo da quien todo lo permite quien en
todo momento
está
trabajando para que en el universo tan
solo exista
vida
llamémosle Nuestro maestro
llamémosle nuestro gran Rey
llamémosle quien todo nos enseña nuestro
gran señor
Jesús vamos a llegar al lugar en el que
él
está increíblemente
hermoso
hogares son los hogares de Los
Ángeles todos formados con cúpulas de
cristal todos tienen una luz propia ya
que se alimentan con la energía del sol
pero generan una luz que ilumina todo
Aquel
lugar
ahora lleguemos
a un hermoso
Castillo lo hemos creado nosotros Porque
ahí es donde queremos que esté siempre
quien todo lo da quien todo lo enseña
quien en el nombre del Padre prepara
siempre la bienvenida a quien llega
después de haber vivido un tiempo para
poder decir que logró su evolución con
el amor
ahí en ese hermoso
Castillo formado con cúpulas de
cristal
perfectas un lugar en el que tan solo se
respira la paz el amor donde llegan
aquellos seres que tienen ya la alegría
de saber que pudieron
evolucionar vamos a observar
como llegan muchos ángeles con un alma
un alma que logró encontrar su camino un
alma que logró saber que era vida que
logró encontrarse a sí misma y que
aprendió a no destruir que aprendió a
amarse que aprendió a perdonar entender
a sus
semejantes aprendió a conocer la vida
van llevando
para
dejarlos es otra mullida alfombra de
flores blancas
flores
perfectas pequeñas para formar esa
alfombra en este
momento
aparece como una luz muy
hermosa nuestro gran señor Jesús su
túnica blanca
perfecta su
cabello sobre los hombros su mirada con
la que transmite
Paz extiende sus manos y recibe aquellas
almas les da su bendición y les
pide que sigan su camino donde los
llevarán sus ángeles para habitar otro
mundo y será nueva morada en la que
podrán seguir hacia delante para conocer
lo que es la perfección de la vida
vemos como cada uno de
ellos les da un beso en la frente les
toma de la mano deposita en
ellos una flor y les
dice esto es el regalo del padre es
vida la vida
perfecta Y entonces vemos como Los
Ángeles toman esa alma y se la llevan al
lugar al que le corresponderá vivir otro
mundo pero Un mundo maravilloso gente
perfecto donde no hay muerte donde no
hay nada que sea destrucción donde el
mal jamás penetre allá protegido por
todos nosotros y convertido tan solo en
vida lugares en los que los animalitos
pueden pastar lugares en los que los
mares son limpios lugares en los que las
casas son tan hermosas y perfectas como
las puede imaginar un ser que realmente
sabe vivir sus ángeles los
llevan los llevan a lugar en el que les
corresponde seguir su
evolución diferentes
dimensiones diferentes
lugares pero todos todos llegan hacia la
luz ahora nosotros que
llegamos para alabar su nombre vamos a
acercarnos a nuestro gran señor
Jesús él en este momento extiende sus
brazos
y nos da su bendición porque sabe vamos
a trabajar para él Vamos a
luchar contra Alguien que ha querido
destruir lo que el padre creó porque
sabe que somos guerreros y que ustedes
Ahora son también
guerreros
Indomables con una con fuerza formados
por nosotros Porque son nuestros
hermanos que nos escucharon que nos
recibieron que aceptaron ser parte de
este gran ejército de lucha contra el
mal en este momento desciende la luz del
padre con un poder
increíble para llenarnos con su
energía para que nos dé toda la fuerza
en esta guerra sin cuartel contra
Alguien que ha querido adueñarse de las
maravillas que él creó contra Alguien
que ha querido ser poder y que en su
soberbia no ha querido volver a ser vida
que en su soberbia cree que puede
quitarle al padre lo que el padre creado
con tanto amor por ello somos
ahora un
ejército instructible recibamos la
energía de nuestro gran padre veamos
cómo nos envuelve con su calor y nos
pide que nunca nunca dejemos de ser
parte de él que seamos por siempre
Eternamente parte de su
luz parte de su energía parte de su luz
que ante todo es la que Eternamente nos
dará la
vida ahora
veamos cómo desciende la gran madre con
un manto
azul bordad de
estrellas extiende su manto y con una
sonrisa nos da la bendición Porque
necesitamos de su
protección necesitamos de su fuerza para
poder llevar vida a un lugar en el que
todo es oscuridad a un lugar en el que
se escucha el llanto de los niños a un
lugar en el que no se ve el amor
necesitamos de toda su energía de todo
su amor porque ella nos va a acompañar
ella con su mano va a estar cubriéndolos
en todo momento y nuestro gran señor
Jesús
con su fuerza con su amor nos da su
protección para que podamos triunfar en
esta
fís visión en la que no queremos
perder a tantos seres que son nuestros
hermanos a tantos seres que se olvidaron
de amar a tantos seres que creyeron que
destruir era la fuerza
necesitamos de toda su fuerza
necesitamos de toda su luz env volvamos
con ella sintamos como hoy somos más
fuertes que nunca ofrezcamos al
padre todo lo que somos para poder
triunfar armados con la energía del
padre nuestra espad es la luz para poder
decir que seremos
triunfadores y que al mal enviaremos el
lugar al que pertenece quitándole las
almas que ya ganó Porque queremos que
todas estas almas pod vimos llegar
aquí que estas
almas puedan decirnos
[Música]
vamos con ustedes y les diremos
no ustedes ya lograron su evolución
Nosotros somos ahora los que
triunfaremos porque llevamos con
nosotros la energía Divina de nuestro
padre de nuestro gran señor
Jesús la fuerza increíble que nos da el
manto de la gran
madre regresemos
ahora ofreciéndole al padre que jamás
nos vencerán
diciéndole que regresaremos
triunfadores con sus hijos regresemos
subamos a nuestra esfera de luz en que
en este momento desciende Aquel lugar y
despidiéndonos de
todos regresemos de nuevo a la tierra no
sin antes decirle al padre padre
si por ti somos vida padre si por ti
somos eternos padre si por ti tenemos la
fuerza que ahora poseemos padre por ti
triunfaremos hablaremos con tus hijos y
nos escucharán enseñaremos a tus hijos a
amar y a dejar de destruir pondremos en
su frente una luz para que puedan sentir
tu presencia y le recordaremos que el
amor es la única fuerza que puede
triunfar llevaremos tu luz al lugar en
el que nos necesita seremos el ejército
invencible que llegará para que todo
aquello que hoy es destrucción deje de
ser muerte tomaremos Nuestra fuerza y le
diremos a todos padre mío que Recuerden
que tú con todo tu amor les pides que
vuelvan a ser como tú como tú los
creaste padre seremos vencedores padre
tu ejército somos y jamás dejaremos de
ser cada vez que tú nos necesites
estaremos dispuestos a trabajar para que
tú padre mío puedas saber que tienes a
tus hijos que jamás permitirán el mal
siga amenazando con quitarte lo que tú
creaste padre mío somos tu luz padre mío
somos tu fuerza padre mío llevamos tu
energía para que en este
momento estos seres que tanto
amas vuelvan a ser como un día tú los
creaste somos
ahora el ejército que
triunfará regresemos
entonces a este lugar y recordemos que
en todo momento vamos a trabajar
intensamente
que no puede tocarnos el mal nuestros
pensamientos son de luz Nuestra fuerza
es única recibimos de nuevo la energía
del padre para poder ayudar a todo ser
que nos necesite llegaremos a sus mentes
para que Recuerden que el amor es el
único que triunfa sanaremos todos los
cuerpos enfermos porque ellos nos van a
recibir porque ellos nos van a pedir que
les demos la salud vamos
Levantar al niño del hecho del dolor
vamos hablar a los hospitales vamos
enseñar a todo ser a conocer la grandeza
que tiene nuestro padre para sus hijos
somos energía invencible somos energía
de luz somos un ejército que por siempre
trabaja y lucha para que exista el amor
en todo lugar donde el padre tiene que
reinar
y este mundo que había quedado oscuro
por tanto tiempo se llenará de luz
porque levantaremos a todo aquel que hoy
nos pida vida porque hablaremos con todo
aquel que va a desear Escuchar porque
haremos que escuche nuestra voz porque
apagaremos la voz del mal que quiere
triunfar y seremos en un momento
determinado una sola energía que con
todo nuestro amor vamos a entregar a
nuestro gran padre en corto tiempo este
planeta reconstruido este planeta
convertido en vida vamos a llamar a
todos aquellos seres que existen en este
mundo vamos a iniciarlos en una verdad
una verdad que será para todos una
verdad que será el amor Una verdad que
será el reconstruir todo aquello que fue
destruido una verdad que será darle a
los niños lo el niño merece tener un
paraíso como el que acabamos de
visitar Seremos una sola fuerza y como
una sola fuerza seremos
triunfadores sentamos como ahora nuestro
espíritu se llenó de luz y seamos Desde
este momento el ejército
invencible que el Padre envía para para
que todos sus hijos regresen a él sus
hijos que él ama tanto y que no quiere
perder sus hijos que él ama tanto pero
que al crear libres tal vez podrían
decir que no creen tal vez podrían decir
que quieren el poder tal vez podrían
decir que quieren ser tan solo muerte
pero no se los vamos a permitir porque
llegaremos a lo más profundo de sus
sentidos y con todo nuestro amor les
vamos a decir que hay un lugar
maravilloso
maravilloso donde el padre existe que
vamos a hacer que este mundo vuelva a
ser ese maravilloso hermoso paraíso que
un día creo nuestro padre con tanto amor
seamos una sola fuerza seamos una sola
luz seamos únicamente vida y
sepamos nada y nadie podrá evitar
nuestro triunfo contra el mal nuestro
triunfo para
recuperar a los
hijos a los hijos que el padre ama tanto
y que en esta tierra en este lugar
triste y desolado y olvidaron a él que
todo lo dio sus hijos le olvidaron Y
aquel jamás se olvidó de uno solo de
ellos porque cuando él los creó siempre
dijo son mis hijos y Eternamente
Eternamente los
[Música]