Si nosotros hemos dado una noticia
es porque todo tiene que suceder como lo
hemos dicho.
Hemos preparado este mensaje durante
tanto tiempo.
Son 15 años de estar preparando un
mensaje especial para la humanidad
que sí ha tenido buen resultado porque
ya son muchas las personas que lo
escuchan, aunque también lógicamente hay
muchas personas están impacientes por
ver que suceda algo. Lo más importante
es que todos aquellos que estén
esperando que ya suceden milagros porque
están perfectamente bien preparados,
han dejado de comer carne.
Más bien aprendieron a respetar la vida,
pero con mucho amor.
Ya pueden darse el lujo de decir, "Yo
sería incapaz de volverme a comer un
animalito porque veo que es una vida
creada por el Padre."
Porque cuando nosotros los vemos
reunidos, entusiasmados,
claro, no falta quien sale con que ya es
contactado, ya tiene un mensaje, ya
puede decir muchas cosas.
Bueno, ya saben que no falta quien se
elabora para sí mismo la idea de que ya
puede ser también contactado. ¿Para qué
quieren ser contactado si ya lo son?
Todo aquel que ha sido llamado,
lleve llévese consigo un mensaje y
piense que ya son contactados porque
están recibiendo un mensaje de amor y de
esperanza.
No necesitan recibirlo en su mente. Para
poder nosotros tener listo este mensaje,
fueron muchos años de preparación,
muchos años de espera, muchos años de
observar todo lo que tenemos que hacer.
No, no se hace de un día para otro ni
porque se emocionaron y dijeron, "Yo
también oigo voces."
Quiero recordarle a todo aquel que dice
que oye voces, que se dé cuenta si son
voces del amor o es su imaginación
o también puede ser otro tipo de energía
que está introduciéndose en su mente.
En este momento está trabajando con
mucha fuerza el ser de la oscuridad.
Sabe que estamos preparando un mensaje
que pueda hacer que no se lleve a tantos
seres humanos.
sabe que estamos listos para hacer algo
impactante. Sabe que nosotros no
queremos perder a esta humanidad,
pero él tampoco la quiere perder porque
tiene su gran ganancia al haber logrado
que el hombre viva para buscar el oro,
el poder y sobre todo las cosas que no
hay armonía.
Porque lo triste es ver que los mismos
hogares están discutiendo por cada cosa.
Bueno, discuten hasta porque si algún
día van a heredar la casa en la que
viven,
porque ya se están imaginando que son
los herederos de alguna casita, porque
ni siquiera están pensando en un palacio
y los vemos en una forma tan triste,
peleando, enojándose uno con el otro,
tratando tomar ventaja con sus hermanos.
que haya desarmonía.
Eso es lo que ha buscado el mal, que
pueda hacer que el hombre ya no tenga
paz.
Claro, aquel que consume muerte pues
siempre tiene violencia dentro de su
mente porque el estar consumiéndose un
cadáver pues no le da precisamente la
paz que tanto desean tener.
Pero ustedes se han dado cuenta que el
hombre no quiere escuchar cuando se le
habla con amor de un mensaje que estamos
dando. Normalmente casi todos les dicen,
"Estás loco."
Lo único pueden contestar, "Sí, bendita
locura, porque estoy aprendiendo amar,
estoy aprendiendo a conocer una verdad
que me da paz y estoy esperando que
algún día, por lo menos algún día
suceda, que voy a poder conocer la
verdadera vida que es la que el Padre
creó."
cuando les dicen, "No, tú sabes muy bien
que solamente puede existir el cielo y
el infierno."
Bueno, en una forma u otra, pues sí. O
existe vivir en paz, en armonía y en
felicidad, o existe también pasar al
lado oscuro, que no es ninguna forma de
decir que van a encontrar un poco de
paz, pero van a seguir pensando que
quieren tener poder.
Pero lo más importante es que entiendan
que son seres que han recorrido tiempo
en tiempo y otro tiempo y han sabido
aprender en muchas ocasiones a ser tal
vez un poco mejores, tal vez no. Muchos
fallecen en medio de la violencia,
pero cuando no tienen culpa, cuando son
víctimas,
pues primero se quedan como si
estuvieran vagando porque no saben qué
pasó.
Ya después se les programa para que
puedan reencarnar y puedan encontrarse
con una nueva vida que les dé la paz que
no han podido encontrar en la vida que
llevaron. Porque tristemente en esta
tierra todo ha sido guerra tras guerra,
guerra tras guerra, muerte, dolor,
angustia, enfermedad. Se contagian unos
a otros por enfermedades increíblemente
graves.
Los hemos visto llorar su derrota cuando
dicen, "Voy al doctor y me dice, no
tienes cura." O voy al doctor y me dice,
"Te tomas todo esto que te estoy dando y
probablemente
pueda sanar." Y si te tomas todo esto,
pues va a ser muy lucrativo para el
laboratorio, porque vaya que están caras
las medicinas, ¿eh? Ya hemos investigado
lo que están dando y definitivamente
nada de lo que están creando valer lo
que están haciendo ahora que sea como si
fuera oro molido para los que lo están
fabricando y después ni siquiera los
juran
porque muchas veces nada más los están
intoxicando
diciéndoles que con eso se van a sentir
bien. ponen en algunos medicamentos un
poquito de cierta droga que los hace
sentirse un poco mejor. Por ejemplo, la
famosa cortisona, que no cura en
absoluto, pero da la ilusión de que en
un momento determinado se sienten mejor,
pero los hacen adictos también y tienen
que deshacerse de esa droga, pero hay
otras que llevan droga peor y eso
nosotros lo estamos observando porque es
la forma de hacer que el hombre crea que
está viviendo algo diferente y después
cuando ve que va poniéndose cada vez más
grave, entonces ya protesta contra Dios,
porque Dios no le ayuda y porque no le
escucha.
Esto que les estoy diciendo ya lo
conocen. Naturalmente que no es ninguna
novedad decirles que los hospitales
están llenos de enfermos, que las casas
están llenas de enfermos y de gente
enferma mentalmente porque se están
agrediendo unos a otros continuamente,
porque no pueden comprenderse, no pueden
escucharse, no pueden amarse, no pueden
decirse en un momento determinado que
son hermanos y si son padre e hijo,
no pueden conocerse profundamente para
saber por ¿Por qué razón nació y por qué
razón es parte de su vida?
Por ello que nosotros les decimos, si
nosotros no hacemos algo que realmente
lo sacuda totalmente, pues no vamos a
lograr nada. Tenemos acudir a la
humanidad, impactarla.
Claro que a base de temor pues no creo
que aprendan mucho porque a base de
temor van a decir, pues sí creo que debo
de cambiar mi alimentación
y sí creo que ya no tengo que estar
peleando con mi hermano y sí creo que si
tengo un arma en la mano la debo de
tirar o ver qué hago con ella. Y sí,
creo, pero creo en el amor. Creo en el
amor que realmente debo de llevar dentro
de mí para saber que soy hijo de un gran
padre, un padre desconocido totalmente
para la humanidad.
Nosotros oímos el Dios que pone en sus
religiones y en ningún momento se
asemeja al verdadero ser que les dio la
vida y que está con todos sus hijos
deseando que vuelvan a seres que
piensen.
Y vuelvo a repetir, solo en este planeta
hay esta confusión, solo en este planeta
hay tanto dolor. Porque nosotros hemos
llegado a todos los otros mundos, nos
han escuchado,
han cambiado los que estaban desviando
su camino, el mal se ha ido enojado de
aquellos lugares, pero sí encontró
cabida aquí, pero si desde un principio
tiene más de 25,000 años que lo formó
como su hogar, porque dice que estas
mentes
son fáciles de manipular,
no hay más que ofrecerles poder.
oro poder y que además se sientan
superiores a sus semejantes.
Por ello es que ahora que nosotros
estamos viviendo ya este momento en que
tenemos que ayudarles a pensar, nos
damos cuenta de lo complicado que es
enseñarlos a pensar con claridad.
Pero sí hemos visto que ya nos salieron
contactados del maestro Alaniso. Vuelvo
a repetir,
no hay nadie más que pueda dar este
mensaje por una razón. No queremos
confusiones.
Y si se pone a analizar este mensaje, en
ninguno hay dolor, confusión, angustia
ni mentira alguna. En todos hay amor,
paz y tranquilidad.
y se les está conduciendo por un camino
en el que van a poder encontrar ya en
este tiempo la felicidad que tanto
anhelan.
Por eso es que estamos preocupados
porque no no entienden bien el mensaje.
Sí los vemos reunidos en grupos, pero no
falta el que quiere ser líder y no falta
el que ya está metiendo de su cosecha lo
que dice que también escucha. Ya no
falta quien está eh ya poniendo que él
es más sabio, no falta quien esté
confundiendo a los demás y siempre hay
una especie de pues de pique, como dicen
ustedes, a ver quién resalta más que los
demás.
Si se portaran como deben de hacerlo,
tranquilos,
escuchándose,
meditando. Meditar es aprender que el
mensaje les llegue a sus buenas
costumbres que queremos que tengan. Pero
si ustedes van por la calle, observan a
la gente, está la gente llena de dolor,
de angustia, de desesperación y de
agresión. Entonces nosotros queremos que
los que se reúnan
ya demuestren que viven a total y
absoluta paz, que están unidos, pero no
están unidos para decir mi grupo,
estamos mejor. No están unidos para
poder mostrarle al hombre que al
escuchar este mensaje se encuentran su
paz interior, paz que necesitamos que
tengan para que puedan ser los pioneros
en el momento en el que suban a las
naves,
porque no crean que todos van a poder
subir de momento. tienen que haber hecho
méritos y tienen que verse realmente
como seres que han encontrado por lo
menos una gran parte de su paz interior.
Lo que yo quiero pedirles es esto.
Únanse, manténganse tranquilos,
dejen de
pensar que
hay otros contactados en una forma tan
especial. Ya vimos que hay quienes
viajan todas las noches, ¿no? Sí. y se
suben a la nave y se van a Marte y se
van a Venus y se van a no sé dónde y
escriben extraterrestres muy extraños y
ya dicen que ellos son superiores porque
ellos pueden viajar
viajar astralmente sí es posible porque
nosotros les hemos querido enseñar a
hacer sus viajes astrales, pero no es
que voluntad yo ya me voy a la nave, ya
me voy a subir y ya voy a a conocer lo
que quiera conocer. sabemos a dónde los
llevamos y sabemos qué es lo que pueden
ver y qué es lo que pueden contar.
Entonces, lo primero que les quiero
pedir es que mantengan su paz interior.
Es algo que hemos repetido
continuamente, porque es muy importante
que ustedes reflejen paz, que su mirada
sea tranquila, que sus palabras sean de
amor, no de decir que son superiores, no
de hacer alarde de lo que han podido
aprender, sino de demostrarlo con hechos
y que se les vea siempre unidos,
totalmente tranquilos y si van a hacer
una meditación juntos
que puedan dialogar en lo que
aprendieron y que lo puedan practicar
al día siguiente desde ese momento, pero
que lo practiquen en serio, no nada más
porque dicen, "Ya hoí, ya voy a ser
mejor."
que sea realmente el hecho de que son
auténticos
seres que van a poder dar nuestro
mensaje.
Nosotros deseamos que sean miles porque
es lo que nosotros necesitamos. En la
tierra son millones
y millones que la mayoría están mal. La
violencia no puede dejar de existir. La
gente que quiere matar porque quiere
destruirse a sí mismo. Porque aquel que
está buscando la forma de destruir a los
demás es porque se está destruyendo a sí
mismo, porque no encuentra la paz
interior que algún día pudiera tener si
aprendiera a conocerse a sí mismo. Por
ellos que nosotros vemos que destruyen y
matan y quieren poder y quieren oro. No
hemos visto una sola persona que se haya
como el más grande de todos, que tenga
eh una pues vamos a decir un séquito que
les sigue y que vayan a hacer cosas que
realmente hicieron mal porque las
guerras son terribles y que alguno haya
encontrado un poco de paz. Todos dejan
el cuerpo viviendo un momento de
tristeza y de dolor.
¿Por qué? Porque están sirviendo el ser.
que está trabajando incesantemente para
quitarle al padre lo que más ama, que
son sus hijos.
Espero que comprendan lo que quiero
decirles. Si se están reuniendo, háganlo
con mucho amor, con mucha paz.
No empiecen a inventar cosas porque ya
los vimos inventar un montón de cosas
que quieren agregar de su cosecha. Hemos
hecho este mensaje con mucho humor. Nos
hemos preparado también nosotros para
saber qué es lo que les puede hacer bien
y qué es lo que les puede hacer pensar.
Por favor, no lo cambien. No inventen
cosas que no son. Manténganse tranquilos
y unidos. Y nos sentimos orgullosos de
saber que por lo menos sí hay muchos
seres humanos que están llegando a un
momento en el que están encontrando un
poco más de paz interior porque están
escuchando el mensaje que se les da y
que está hecho con el amor más grande
que podemos poseer por esta humanidad.
Así que vamos a trabajar.
Ustedes dicen, ¿cuándo? ¿Cuándo? No ven
lo que está sucediendo en la
estratósfera. No ven lo que está
sucediendo ya en otra dimensión, no ven
porque sí estamos ya trabajando y
manifestándonos.
Pero el ruido que nosotros prometimos
está por iniciarse porque ya es el
tiempo de hacer algo impactante.
Pero recuerde cómo quisiéramos que todos
los que están ahorita reuniéndose puedan
recibir toda la fuerza que queremos
darles y que puedan ser una
manifestación nuestra, porque
aprendieron a conocerse y amarse y
aprendieron a estar unidos, pero en paz
interior. la paz que tanto deseamos que
tengan y quiero que estén seguros de que
han logrado escuchar el mensaje con
mucho amor, que hay unidad, ¿no? Que hay
siempre el que quiere destacar más y el
otro que quiere ser mejor aparentemente
y el otro que ya criticó. Ah, porque la
crítica no se les quita. Así que por
favor, nada de críticas, nada de opinar
sobre lo que son sus hermanos, nada de
creer que ya pueden entenderlo todo.
Aprendan, amen, sean una sola fuerza y
prepárense porque ahora sí ya estamos
listos para el gran movimiento que les
hemos prometido.
Espero que con mucho amor
hayan escuchado este mensaje que mi
hermano Aladim quiso prepararles.
Mi hermano Aladim siempre está detrás de
todos los enfermos.
Hermano Aladim solamente pide que ya se
acabe el dolor en esta tierra, tal como
nosotros lo pedimos,
pero él en forma muy especial
quiso acabar con las enfermedades.
Mi hermano Aladín, que siempre dijo que
él iba a mover todas las noticias y todo
el movimiento, ahora está entregado
totalmente que ya no quiere ver un solo
enfermo en la tierra, así como estamos
nosotros también trabajando para acabar
con toda enfermedad.
Él, mi hermano Adiel, todos nosotros
estamos en un momento crucial. No es que
tengamos tiempo, ya no lo tenemos. Por
ellos volvemos a pedir que todos
aquellos que están escuchando el mensaje
no lo distorsionen, no le hagan cambios,
no le metan de su cosecha porque se
sienten que ya piensan mejor que
nosotros.
No les cuesta mucho trabajo
dejar las cosas como nosotros las
dijimos.
Mejor que las transmitan,
que se sientan seres que pudieron
aprender. Lo hemos hecho con mucho amor.
Vean cuántos son. Vean cuánto esfuerzo
hemos puesto.
Así que por favor no se sientan que ya
saben más que nosotros. No es que nos
queramos sentir superiores, pero tenemos
un poquito más de experiencia que todos
ustedes.
Y hemos hecho un mensaje que llega a
todo ser humano, a toda mente, a todo
aquel que nos necesite, a todo aquel que
quiera aprender, pero sobre todas las
cosas, sencillez y unión, sencillez, que
no empiecen a querer destacar porque
hacen cada cosa que nada más los estamos
observando,
¿qué necesidad tienen de ser notados?
No, para qué, qué les deja. ¿Quieren que
los alaben? Mejor que los acepten como
hermanos, que los amen porque
transmitieron paz y que los vean como
algo muy especial que nosotros hemos
preparado. Por favor, tranquilos,
tranquilos y unidos. Eso es lo que
estamos pidiendo en este tiempo difícil
en el que el amor parece se escapa de
nuestras manos. Prepárense muy bien y
sean una sola fuerza, que es un padre
que está esperando el resultado de
nuestro mensaje. No ha sido fácil
enseñar al hombre a amar. No ha sido
fácil enseñar al hombre a creer. Por
ello, con mucho amor se los pedimos.
Yo sé que les sorprendió porque mi
hermano Aladín normalmente está ocupado
también en ver todos los medios de
comunicación, pero se metió a los
hospitales y quedó deshecho de dolor y
de tristeza.
de ver en qué condiciones está el ser
humano. Por ello le pidió al Padre,
quiero ayudar, quiero trabajar mucho,
quiero dar vida, quiero dar sueños,
Padre. Quiero también unirme a todos,
pero una forma especial para acabar con
el dolor en el que existe el ser humano.
Padre, ayúdame, dame más fuerza porque
somos muchos. Sí, somos millones con el
mismo deseo y queremos que nos ayudes tú
también para poder ayudar a esta
humanidad que no sabe lo que es el amor.
[Música]