[Música]
¿Qué representa para todos ustedes el
día de
hoy? Día
triste, un día en el que se tienen que
acordar que hubo un gran maestro que
quiso darlo todo para esta humanidad.
Un día que solamente lo recuerdan en una
forma que no nos agrada, siempre
crucificado,
ensangrentado,
lloro. Pues sí, lloroso sí está porque
ha sido en vano todo lo que ha
hecho. El hombre no quiere saber otra
cosa más que pensar que si Dios quiere,
pues que arregle este planeta. Y si el
maestro Jesús fue crucificado, pues
entonces ya para qué se preocupan. se
alabó los pecados del mundo y el hombre
puede hacer exactamente lo que le, como
dirían ustedes, lo que le pegue la gana,
porque él se entregó totalmente para
salvar esta humanidad. ¿O no será que se
entregó para que él pudiera ayudar al
hombre a pensar? ¿No será que se entregó
para que el padre pudiera recuperar a
sus hijos? Un maestro de la grandeza de
él.
que en todo momento está dispuesto a
todo por ese padre maravilloso que ahora
nosotros les hemos enseñado a
conocer. Nosotros que sí estamos con él,
nosotros que le conocemos muy
profundamente y que sabemos lo que él
ama a sus hijos, nos sentimos tristes
porque esta manía cada día está
peor. ¿Cuántos humanos hay que saben
amar? Ojalá pudiéramos dividir mitad y
mitad. Ya con eso pues sería bastante
ganancia, pero no es así. Estamos con un
porcentaje
chico de personas que sí están
escuchando el mensaje, que sí sienten el
deseo de trabajar y que desean ver a
nuestro maestro con toda su gloria
descender de las alturas y regresar a la
tierra para salvar auténticamente esta
humanidad.
Pero, ¿cómo la va a salvar si esta
humanidad? No sabe ni siquiera por qué
nació ni por qué existe, ni entiende
absolutamente nada de lo que es existir
en este universo, universo infinito que
el Padre creó.
El Padre es el amor, el Padre es la
calma, el Padre es la creación y el
Padre está triste. De todos los planetas
de esta galaxia solamente tiene uno que
se está perdiendo. Hundidos en sus
errores, hundidos en su soberbia,
hundidos en su desesperación por ser el
que más dinero tenga, el que más poder
obtenga hundidos en su
incomprensión hacia los seres que le
rodean y hacia sí
mismo. Por ello es que nosotros siempre
le decimos al maestro Jesús, "Hasta
ahorita fue en
vano. No lograste otra cosa más queieran
crucificado, que te veneren, que hagan
muchos templos y que además utilicen tu
nombre para ganar más
dinero, no para escuchar con toda
claridad cuál fue el verdadero mensaje
que él dejó a la humanidad. Se ha
ocultado lo que él habló sobre el
respeto a la vida. Se ha ocultado lo que
él dijo sobre el amor hacia ese padre
maravilloso que no conoce el hombre.
Recuerda que él siempre dijo, "Mi padre,
vengo en el nombre de mi
padre." Él no utilizó ni Yahvé, ni
Jehová, ni ningún nombre de esos. Él
estuvo entre el hombre porque pensó que
podía ser fácil, que cuando él hablara
de una verdad que es
indiscutible y curaba a los
enfermos, el hombre podría escucharle,
seguirle y cambiar.
Bueno, fue un sueño muy bonito, pero
pues ya lo vio él que fue difícil, por
lo menos logró que no lo
olvidara. Pero para nosotros estar
viendo que hacen realmente un acto
circense de su
crucifixión, ahorita están de luto en
las iglesias, están hablando de la
crucifixión y están hablando del perdón
de los
pecados porque él se sacrificó.
Ella con su sangre perdonó a la
humanidad.
Bueno, la idea de él era eso, que en una
forma u otra este ser humano pudiera ser
un ser que cambiara, que amara, que
creara y que se entendiera con toda
claridad que su mensaje es más profundo
de lo que han
transmitido. Él se siente también triste
porque son muchas generaciones, son
muchos tiempos, son muchos lugares en
los que se escuchado su nombre, pero
pues no más vemos que hasta como les
acabo de decir, hasta negocio hecho con
él. Lo más importante es saber que no lo
olvidaron. Eso sí es bueno. Está en la
mente de los hombres.
están pensando que de alguna forma pues
él va a intentar todavía ayudar al
hombre a pensar, bueno, pues para ello
tiene un ejército, un ejército
poderosísimo y está ahora trabajando
para poder observar a cada ser
humano sin excepción.
Tenemos conciencia de que no es fácil
hacer que el hombre
piense. Hemos encontrado a gente buena
que cuando ha escuchado nuestro mensaje
se ha conmovido y ha determinado que va
a trabajar con lo que nosotros les
pedimos, sobre todo por lo que se
refiere al respeto a la vida.
Se han dado ustedes cuenta que la
familia no quieren escuchar y que están
dispuestos a seguir siendo lo que hasta
ahora son y que pueden hacer negocio con
los pobres animalitos que ya vamos a
rescatar. Pero si nos los llevamos de
repente, bueno, ya van a decir, "Yora,
¿qué?" Los que vengan y que nos ayuden a
sembrar porque no tenemos suficientes
alimentos para alimentar esta humanidad.
esta humanidad que ha crecido
desorbitadamente y que ya no sabe ni qué
comer para alimentar a sus hijos. Ahora,
una persona que tiene mucho dinero, pues
compra grandes cantidades de alimentos,
pero sobre todo de muerte, alimenta a
sus hijos con muerte y en todo momento
están trabajando para la muerte y se han
dado cuenta que también ya pusieron
altares para la muerte.
Porque ahora ya solo piensan que tiene
que ser la muerte la que les salve.
¿Cómo es posible? La muerte cómo va a
dar vida. Y naturalmente viven en esa
ignorancia. Yo soy un maestro al que le
han puesto muchos nombres.
Recuerden que todos quieren saber eh,
¿cuántos arcángeles dicen que son siete.
Eh, nosotros les decimos que somos nueve
los que estamos trabajando a la cabeza
de esta misión. Pero no es importante
poner nombres, nombres que el hombre
inventó y que además dijeran a qué nos
dedicamos y que además tenemos la
obligación de cuidar esta humanidad, la
obligación de estar con todo ser humano.
Y entonces cuando piensan, "Hay un ángel
de la guarda que me cuida." Sí, hagas lo
que hagas se tiene que cuidar. Yo no sé
desde cuándo pensaron que podían tener
como esclavos a seres que han logrado
una evolución tan grande y no crean que
nos ofendemos. Realmente sí estamos al
lado de cada ser humano. Sí quisiéramos
ayudarlos a pensar, pero nos van a
decir, pues aparézcanse ustedes porque
ya viéndonos en sus hogares van a decir,
"Ahora sí creo." ¿No les dicen muchos
parientes, "Bueno, yo hasta que me suba
a la nave y los vea no les voy a creer
nada, mientras me voy a comer lo que yo
quiera comer, porque el padre creó los
animales para
comérselos." Entonces, es muy triste
saber que piensen en esa forma. Claro
que no van a ver las naves y se van a
subir y les vamos a decir humildemente,
sí estamos aquí, ahora sí nos pueden
escuchar. ya nos daría tiempo porque no
hay amor en ese escuchar, no hay deseos
de
vida y naturalmente siguen en guerra,
siguen matándose, siguen inventando
armas letales, cada vez tienen peores
armas para destruirse entre sí, siempre
por buscar el poder, el poder sobre sus
hermanos, el poder para quedarse con
otros países, el poder para hundir a su
propio país. seres que están a la cabeza
de un lugar en el que tienen que ser
gobernantes y que además no les importa
que la pobreza de muchos seres humanos y
que no quieren ver más allá de lo que es
su propio
poder. Por ello, si nuestro
maestro hizo tal esfuerzo para que no lo
olvidaran y logró, eso sí lo logró, no
se le olvidó. celebran el nacimiento del
gran maestro con un entusiasmo
impasante. Vamos a cantar porque llegó
el salvador de la humanidad a esta
tierra y salvó a la humanidad. Ustedes
creen que ya la salvó, nada más vean
cómo están, vean cómo se odian, cómo se
matan y cómo hacen gala de que eh pueden
matar impunemente a todos los seres que
puedan cruzarse en su camino. Entonces,
queremos que respeten la vida de los
animalitos cuando no se respetan entre
sí, cuando son capaces de matar hasta
niños, niños inocentes, de una forma u
otra también están aprendiendo a
odiar, pero sí están
celebrando con fiesta de
vacaciones, bebiendo todo el veneno que
puedan del alcohol, muchos hasta
drogándose porque hubo un gran maestro.
que se sacrificó por esta humanidad.
Entonces, hay que celebrar. Ya estamos
fuera de todo peligro. Ya somos seres
que tenemos todo para que algún
día este planeta vuelva a ser un
paraíso. ¿Ustedes creen que podido ser
un paraíso en las condiciones en que
está? lógicamente sería
destruido porque el mal recuerden que se
quiere llevar a los seres humanos y está
dispuesto a todo para romper con todo lo
que sean sus creencias y llevarse a la
mayor cantidad de seres humanos que sea
posible. Ya sabe que no puede con
todos. Ellos ya han observado a los que
escuchan el mensaje y determinan no está
destruyendo una vida, pero súmenlos.
Si ustedes lo ven, sus familiares no
quieren
escuchar. No porque tengan familiares
asesinos que estén matando sus hermanos,
pero sí son asesinos cuando están
aceptando que pueden matar un animalito
impunemente y comérselo. Qué
desagradable es para nosotros verlos
comerse los cadáveres de los seres
inocentes que deberían estar libres en
los campos, en los bosques o en las
selvas donde les correspondía estar. Es
triste. El desequilibrio del planeta es
total. Han acabado con todo lo que
representa la fauna. Ya no hay alimentos
suficientes porque en lugar de sembrar
alimentos, están sembrando alimento para
alimentar a los pobres reces que después
van a ser víctimas en una forma terrible
como lo están haciendo. Y entonces que
por ello les agrada ver que el maestro
Jesús derramó su sangre como un
sacrificio más para sentirse liberados y
sentirse poderosos. No sé, son cosas que
nosotros escuchamos con mucho dolor les
decimos que esperemos que sea la última
Semana Santa en la que vemos a los seres
humanos divirtiéndose en esa forma
porque tenemos que hacer algo ya
impactante. No empiecen a poner fechas.
Se dijeron que era el último año. del
dío. Estamos listos para terminar con
todo este holocausto en el que vive el
ser
humano, porque además ya la fecha está
dada, el planeta se tiene que alinear
otros planetas, ya saben que no puede
alinearse con estas condiciones, se
desintegraría.
Pero como van a decir, pues sáquenos de
aquí, nos llevan otros mundos, tienen
naves de poder, ustedes pueden hacerlo,
sacar a cuántos.
Estamos en proporción a lo que es la
humanidad, pues es un porcentaje
bastante
pequeño. El padre ama a todos sus hijos
y el
mal añora tener el poder del padre
quitándole lo que más ama, que son los
seres que le ha creado, y a los que,
entre comillas se dice seres
pensantes. Vamos a decirle a nuestro
maestro hoy que vamos a hacer todo un
esfuerzo para que no sea en vano todo lo
que él hizo y que no sea en vano que
haya aceptado ser crucificado y que no
se en vano que con su sangre puedan
recordarlo. No que salvó a la humanidad
por su sangre, la salvó en el sentido de
que no lo olvidaron, pero no está su
mensaje dicho como es.
han puesto lo que quieren poner. Han
puesto ya una cantidad enorme de de
templos y de religiones, pero dicen que
ya se salvaron porque él fue
crucificado. Entonces ustedes díganle
aquel que diga eso, ¿estás seguro de lo
que estás
diciendo? ¿Crees que sería justo que un
maestro de la magnitud de él tuviera que
sufrir para que ya el ser humano pueda
hacer lo que quiera con su vida? Y
todavía esperan que el planeta pase en
estas condiciones, ¿no? El planeta será
reconstruido. El planeta será lavado
hasta lo más profundo sus cimientos.
Vamos a poner todo en su lugar, pero se
van a quedar en él. Tan solo los que
aprendan a amar y a respetar la vida.
Vamos entonces a trabajar juntos y vamos
a decirle a nuestro Jesús que vamos a
hacer que no sea en vano todo lo que él
intentó hacer por esta humanidad.
intentó porque aún no lo logra, pero
como conocemos personas como ustedes que
con todo amor están escuchando su
mensaje y practicándolo, eso nos da
esperanza de que vamos a tener muchos
contactados y que vamos a atender el
mensaje y que se va a escuchar quieran o
no quieran, ya sea por temor, ya sea por
el impacto de verlos ustedes en una
forma diferente, ya sea porque veo
muchos enfermos que son curados, ya sea
por lo que sea, pero el acto sincense
que vamos a hacer ya está autorizado por
el Padre. Así que prepárense que estamos
en el último tiempo. Ya es el final de
la misión y queremos que todos ustedes
que con amor nos han escuchado estén
preparados porque ya viene el movimiento
más grandeado sobre la tierra. Hacer que
el hombre piense que es lo más difícil y
voltéale la jugada al mal para
devolverle al pad de sus hijos. ¿Por qué
no? Aunque los mandemos a otro planeta
en tercera dimensión, pero que no se
vayan a la oscuridad, porque es lo que
pide el Padre. Ya no quiere que siga
creciendo el ejército tercer de la
oscuridad. Vamos entonces a ofrecerle al
Padre todo lo que somos para que sepa el
Padre que sí entendimos el mensaje y que
ustedes entienden que el maestro Jesús
es un gran maestro y la gran madre que
con la gran madre se mete la gente
diciendo que no es digna de veneración
porque no era virgen. Yo no sé dónde les
quedó la cabeza a estos seres humanos
que dicen semejante atrocidad. Vamos
entonces a hacer que el hombre aprenda a
pensar porque así como son siguen siendo
nuestros hermanos, nuestros hermanos en
desgracia, los que amamos tanto y
queremos verlos convertidos en vida en
este planeta que vamos a reconstruir y
que vamos a convertir en un paraíso.
Pero yo les digo, no
todos van a pasar a la otra dimensión,
pero intentaremos hacer que sea una gran
cantidad más. Así como ustedes piden por
sus parientes, nosotros pedimos porque
esta humanidad vuelva a servir y un día,
un día maravilloso puedan ver un nuevo
amanecer porque aprendieron a pensar.
Veo que
realmente se dan cuenta que nosotros ya
estamos listos para el movimiento que ha
estado sobre esta
tierra. El maestro Jesús dejó huella de
su
presencia y fíjense lo que duró más de
2000 años, pero lo logró. No lo
olvidaron.
También le da mucho dolor ver que por
todos lados esté crucificado y que hagan
peregrinaciones con una cruz a un pobre
señor que maltratan y que digan que con
eso ya eh creo que les perdonaron los
pecados. Pero por lo menos dice él, no
me olvidaron que tampoco le gusta ver
que vaya una persona cargando una cruz o
que lo si lo llegan a golpear, eh, si
llegan a salir lastimados. Y hay algunos
que lastiman a propósito para que les
perdonen sus pecados. ¿Por qué se va a
perdonar un pecado? Porque se den golpes
o se claven espinas o hagan cosas
increíbles, porque después de eso pues
se van a a beber un poquito el veneno
del alcohol porque con eso ya se
purificaron.
Pero el maestro Jesús
dice, "Más de 2000
años, todo lo que
intenté aparentemente fue en vano.
Aparentemente, porque él sabe que no
formó otra, se va a escuchar su mensaje
y que tiene un ejército de poder que en
todo momento está dispuesto a trabajar
intensamente para que su mensaje se
escuche. Pero recuerden que tienen que
ser humanos los que lo den, pero que se
vean
diferentes, que se vean con una
tonalidad muy hermosa, su piel muy
fresca, eh todos esbeltos con al bajar
una túnica, como les hemos dicho, no
para que la usen todo el tiempo porque
no estamos formando una secta, pero sí
que los vean que den envidia. Bueno,
¿por qué no? Oy, yo también quiero verme
como tú. ¿Qué hiciste?
una cámara de regeneración. Sí,
totalmente, pero ni me acuerdo.
Solamente sé que cuando salí yo era una
de las personas más hermosas y me siento
muy orgulloso, pero saben qué, me lo
gané, estudié, practiqué, soñé, acepté
sobre de sobre todo acepté de corazón,
de
conciencia el respeto a la vida.
Ya los vimos a todos ustedes darse
cuenta que el animalito tiene derecho a
vivir, el animalito
sufre y que todos nos han pedido, ya
acaben con eso. ¿Qué están esperando?
¿Se están durmiendo? ¿Por qué no los
sacan de esos lugares de torturas tan
horribles? Bueno, ya les dijimos que eso
va a suceder, pero ya es de momento
otro, pero tampoco vamos a querer que
después digan todos gritando que se
acabó la comida, que porque vinieron las
naves les robaron el alimento porque
sacaron a los animales y lo que pasa es
que son los malvados extraterrestres que
quieren verlos hundidos en la
desesperación de no tener que comer.
Por ello es que tenemos que hacer algo
más impactante y por ello ustedes nos
van a ayudar. Todos los que nos están
escuchando, afortunamente son varios
miles que están preparándose y que
desean trabajar para esta misión.
Algunos lo hacen por la curiosidad, a
ver si es cierto, otros porque les gusta
la idea. Va a ser muy bonito subir a una
nave. es que me cuesta como
sano. Y otros porque sienten dentro de
sí mismos que ese mensaje es auténtico y
es de amor y de esperanza. Sobre todo
tienen la esperanza de ver que se
derriben todas las fronteras, de que ya
no existan tantas monedas. Por eso vamos
a acabar, van a ver que ya no van a
estar devaluando y poniendo monedas que
no haciendo pobreza y riqueza. Todo eso
se va a acabar.
Pero no olviden que no hemos dado una
fecha exacta, pero sí estamos diciendo
que ya es el fin del tiempo, así que no
crean que van a esperar mucho. Mejor
síganse preparando, meditando
tranquilamente, practicando, pónganse
pruebas. A ver, el día de hoy, ¿cuánto
logré para mantener el control de mis
emociones? Voy a hablar con la persona,
tratar de hablar con la persona que más
me hace enojar.
A ver si ahora sí puedo comprenderla. Y
ya no me enojé, ya no sentí rencor, ya
no sentí deseoso tar de pegarle porque
muchas veces eso se le dan
ganas. Si quieren háganse
pruebas, pero o con el pensamiento
díganse, voy a pensar en la persona que
más me lastimó y la voy a
comprender. ¿Cuántos problemas tenía?
¿Quién la comprendió? ¿Quién le ayudó un
poquito a encontrar paz? ¿Quién le ha
ayudado a conocerse? Nadie. Entonces me
voy a proponer que algún día yo los voy
a ayudar. Recuerden que están preparando
para ayudarnos con la
humanidad. Y no es un
chiste cuántos millones de seres humanos
están moviéndose en la tierra y cuántos
quisieran saber que su vida va a
cambiar. que no se van a preocupar por
el dinero, que no se van a preocupar
porque no saben si van a tener que comer
o van a dejar de tener miedo. Miedo a
los asaltos, miedo a las guerras, miedo
a la agresividad del mismo ser humano,
que ahora sí parece que están
presumiendo que mientras tienen más
armas, más destructivas es cuando son
más
poderosos. No se angustien. ¿Han oído
que ya hay nuevas armas? No, estamos
pendientes de todo eso. Nuestro maestro
está dispuesto a todo para que al verlo
a él todo el mundo diga, "Es verdad. Ahí
está el gran maestro." Y los que no lo
reconocieron van a decir, "Bueno, nos
equivocamos." Pero ahí está el gran
maestro que esperábamos. No más le iban
a decir, "Perdón nuestra ignorancia",
porque así nos dijeron que tenía que ser
y además teníamos que acatar todo lo que
nos decían en la Biblia y todo lo que
pudieron
serrón por no haberlo
reconocido. Pero que sea en todo el
planeta que se reconozca su nombre y que
todos los grandes maestros sean
reconocidos.
No lequen a ningún maestro que dique les
permitió comer carne y tonterías de
esas. También los grandes maestros están
dispuestos a
impactar. Todo lo que estamos haciendo
es prepararlos que para que no los
agarre de sorpresa lo que va a suceder,
porque luego dicen, "Así dicen y así
dicen y no pasa nada." Sí está
pasando. Sobre todo saben qué es lo que
nos da más orgullo, que ha crecido mucho
los que escuchan nuestro mensaje. Nos
sentimos muy contentos por saber que
está recibiéndose nuestro mensaje para
poder cambiar.
Así que a prepararse porque ese padre
que les ama tanto desea con todo su amor
ver este planeta convertir un paraíso
habitado por los seres que ahora lo
habitan. No todos van a estar. Vamos a
suponer que pudieran pasar todos ya
sería un milagro y que entonces hay
sobrepoblación. Pues hay otros planetas
donde podrían vivir, pero no vemos que
puedan pasar. Los vamos a dejar en
tercera dimensión.
Pero ya que tengan un mundo que puedan
cuidar y que se acuerden de todo lo que
pudieron aprender aquí para que
memoricen todo lo que se les enseñó.
También vamos a pasar los mensajes a a
ese lugar y van a ver que no forma otra.
El mal se va a tener que arrepentir de
lo que ha hecho, porque ese es el sueño
del Padre, recuperarlos a todos y que
este universo sea tan solo de amor, de
paz y de felicidad y de un progreso
absoluto, porque él nos dio todo para
que todos fuéramos
felices. Así que agradézcanle también al
maestro cómo ha logrado hacer que muchos
seres humanos se unan, aunque cometan
errores en la forma en que lo recuerdan,
pero que muchos seres humanos se sienten
unidos porque dicen que creen en el
maestro Jesús, aunque adjuden cosas que
no son, pero su
nombre está extendido en toda la tierra
y nosotros nos vamos a encargar de que
este planeta vuelvo a ser un paraíso. En
muy corto tiempo estamos al final de la
misión. Además, no me pongan ninguna
fecha, pero cuando menos lo esperen, ya
van a estar trabajando para nosotros y
cuando menos lo esperen, también van a
saber lo que es conocer la felicidad de
estar viviendo como nosotros vivimos.
Así que a prepararse muy
bien vamos a decirle al maestro
Jesús que gracias por su esfuerzo porque
dejó huella en la tierra y con esa
huella muchos seres humanos sí se van a
poder salvar, pero no porque fue
crucificado, se lavaron los pecados,
porque con su imagen van a poder
aprender a perdonar, entender y a crecer
como mentes para ser dignos hijos de
Este padre maravilloso que a todo ser
humano está llamando.
[Música]