[Música]
dentro de todo tiempo tiene que existir
toda aquella fuerza que tiene que
conocer el ser que hoy tiene que saber
por qué existe cuando ustedes se den
cuenta de todo lo que representa el
haber sido creados por un gran padre
ustedes podrán decirse realmente soy
vida o qué es lo que realmente yo soy
este maestro hoy quiere darles un
mensaje que quiero que no olviden porque
este maestro hoy se va a presentar ante
ustedes con un conocimiento que tienen
ustedes que aceptar que van a similar en
su mente este maestro el maestro Alan
quiere pedirles con todo el amor con el
que él siempre ha estado con todo ser
que le ha buscado que le digan cómo
pueden conocer su vida cómo pueden
entender su ser cómo pueden saber
quiénes son entonces este maestro Alan
va a poder decirles que su mente tiene
un potencial tan grande que nunca deben
dudar de él el maestro Alan es un
maestro que ustedes van a empezar a
conocer a través de unos mensajes que he
dejado impresos en los libros por qué
quiero que el hombre aprenda Por qué
quiero que el hombre entienda Por qué
deseo que el hombre conozca Qué es
realmente vivir porque el hombre tiene
que saber que el padre el padre mismo
Está siempre decidido a decirle a sus
hijos que nunca nunca los ha olvidado
viéndolos a ustedes llorar todos los
días viéndolos a ustedes pedir todos los
días viéndolos a ustedes desesperarse
con cada acto que cometen verlos a
ustedes siempre enfermos siempre
gimiendo siempre buscando siempre
diciendo Alguien tiene que ayudarme por
qué pedir s saben que así mismo se
pueden dar lo más grande que pueden
poseer por qué pedir si cada mente tiene
que conocer la grandeza de su propio
espíritu por qué pedir si cada espíritu
tiene que saber cuál es su propia
Liberación Por qué no decirse a sí
mismos voy a saber realmente Cuál es mi
verdad quién soy Por qué existo Por qué
nací Por qué un padre me creó Por qué
tengo la capacidad de pensar Por qué
tengo la capacidad de amar Por qué tengo
tristemente la capacidad de odiar Por
qué tristemente me he olvidado de mi
propio ser cuando empiezo a decirme a mí
mismo no sé quién soy Quién soy hay que
saber perfectamente bien que cada ser
que nace tiene un destino un destino
importante para poder saber qué sucede y
que es su evolución si el hombre
quisiera saber con mucha Claridad Por
qué no pu entender qué es lo que tiene
que saber para poder entender qué es lo
que tiene que ser Entonces el hombre
debería de decirse puedo pensar voy a
analizar todos y cada uno de mis
pensamientos voy a enumerarlos voy a
plasmarlos por escrito voy a poder
decirme que yo puedo creer en mí que yo
puedo crear para mí que yo puedo soñar
para realizar Cada sueño que tengo en mi
mente y que si alguien trata de
impedirlo Jam jamás le permitiré
impedirlo jamás le permitiré decirme Tú
no puedes tú no eres tú no existes
porque yo siempre me levantaré herguido
cada mañana para decir todo aquello que
yo pueda lograr lo voy a lograr porque
un día voy a llegar orgulloso a mi
propio origen para decirle ese gran
padre que soy parte de su ser que soy
parte de su energía y que soy parte de
su espíritu si ese gran
padre se conoce como un Dios mejor le
voy a decir señor tengo un origen y ese
origen tiene que ser de vida porque cada
vez que veo el mundo Cada vez que veo
todo lo que me rodea cada vez que veo
que puedo palpar la vida cada vez que
puedo saborear una manzana cada vez que
puedo sentir la presencia de alguien que
me puede acariciar o amar cada vez que
yo puedo decir hay alguien que en este
mundo me puede decir que soy importante
hay alguien en este mundo que me puede
decir que yo soy parte de él por qué no
serlo Por qué siempre estarse diciendo
Estoy solo no entiendo no sé no puedo Yo
quiero que todo ser humano hoy que está
pensando Cómo cambiar este destino Cómo
acabar con Las Guerras Cómo acabar con
la mortandad Cómo acabar con los odios
Cómo acabar con lo terrible que está
sucediendo ahora ver hermano contra
hermano en países en los que deberían de
estar Unidos para salir adelante en que
deberían estar Unidos para decirse somos
una misma raza para poder unir nuestras
manos somos una misma fuerza para poder
darle a nuestros hijos un mundo
diferente somos una sola luz por qué
unirse para destruirse Por qué decirse
tengo que odiar tengo que destruir
porque aquel tiene más petróleo pero si
el petróleo ya se va a acabar para que
pelean por algo que ya acab en esta
tierra para qué se dan todo tipo de
ofensas y para qué se están matando
todos los días sí saben que un planeta
puede tener una cierta cantidad de
riqueza pero si la explotan durante
tanto tiempo tiene que terminarse y el
hombre no se ha dado cuenta que hicieron
cavernas enormes dentro de todo lo que
es la fuerza que tenía el planeta que
por eso lo han desnivelado en su eje que
por eso están acabando con todo lo que
pueden ir por eso están terminando con
la paz matan matan todos los días le
ponen a los niños un arma le dicen al
niño odia le dic al niño tienes que
morir por tu patria cómo morir por algo
que tiene que ser tan solo una fuerza
que les pueda unir Por qué morir por qué
usar una palabra errada porque morir es
sentir que se ha perdido todo lo que se
es morir es ser parte de todo lo que es
la oscuridad morir es no saber quién se
es morir es entender que se es tan solo
un ser que no puede ver ni siquiera el
nuevo amanecer diciéndose este día puedo
ser mejor morir es olvidarse de su
origen divino morir es dejar su cuerpo
estéril para poder tener vida morir es
embotar su mente con todo lo que son los
venenos que ha inventado el hombre para
decir que puede relajarse un poco que
puede vivir un poco cuando está matando
día a día su propio ser cuando deja de
tener energía cuando deja de ser fuerza
cuando dice vamos a brindar no sé qué
van a brindar si simplemente se están
destruyendo mutuamente o atacándose en
ese momento porque ya no tienen lucidez
para poder decirse lo que realmente
sienten o lo que realmente son cada ser
humano debería de decirse soy vida no
soy muerte la muerte es simplemente el
hecho de decirle al padre señor no soy
parte de ti porque ya no soy creación
señor no soy parte de ti porque hoy
quiero saber únicamente que puedo tener
el poder y que puedo aplastar la vida de
mis hermanos y que puedo yo ser el más
impactante ser que pueda ser en un
momento determinado alabados no cada ser
tiene que saber que su vida debe de ser
tan grande que nadie podrá decirle nunca
tengo algo que se sentir de ti ni tengo
algo que sentir de ofensa soy para ti
porque tú eres mi mejor amigo para qué
querer el poder de el oro si el poder y
el oro va derrumbando todos los
castillos de sueños que pueda tener un
ser humano aquel que tiene más es el que
tiene menos porque está más solo en todo
lo que dice que es su grandeza en todo
lo que dice que es su poder en todo lo
que dice que es su fortuna con la que
puede decirse Yo puedo dominar a los
demás porque tengo oro cuando el oro
realmente tiene al ser que lo posee y el
oro se convirtió en la bestia terrible
que lo va consumiendo porque no pueden
tener paz ni dormir una noche tranquilos
ni poder decirse tengo una Laja para qué
Para presumirle a otros que tengo algo
que puedes deslumbrar y después ese otro
quiere quitarme lo que parece que yo
tengo porque yo pude ser mejor y tal vez
porque el otro tiene envidia de lo que
tengo quiera tratar de destruirme para
qué tener tanto oro y todo lo que se
tiene tiene que ser tan solo vida para
qué tener Tanto poder si el poder hace
que se forme a su alrededor la soledad
Por qué no ser mejor una sola comunidad
de luz y de fuerza por qué no enseñar al
niño a creer en sí mismo para poder ser
parte de todo lo que pudiera la ciencia
crear la ciencia auténtica No la que
forma armas nucleares No la que forma
todo aquello que puede ser destrucción
no presumir de poder porque se tiene
todo el poder para matar a millones de
seres humanos mejor tener el poder para
decir extendemos Nuestra fuerza para
darle a todos los seres que existen en
esta tierra la oportunidad de ser una
sola fuerza y ser una sola vida el
hombre tiene que aprender a conocer su
gran verdad el hombre tiene que entender
Por qué nace porque qué existe porque
qué sueña por qué tiene que tener la
responsabilidad sobre sí mismo porque
qué tiene que ser para sí sí mismo tan
solo vida por qué tiene que decirse a sí
mismo yo tengo la vida no la muerte
porque el día que yo deje mi cuerpo no
me voy a llevar el oro dónde se quedó el
oro pues tal vez se quedó para que otros
también se puedan seguir diciendo tengo
el poder que el otro formó y tengo toda
la fuerza cuando realmente el día que
están enfermos pueden gastar el oro que
puedan tener y jamás podrán encontrar la
salud porque jamás creyeron en sí mismos
ni jamás se pudieron dar a sí mismos
fuerza el oro no cura el oro no da el
oro no enseña el oro da poder Pero si
ese mismo oro se pudiera extender de una
forma equitativa y todos los seres
pudieran tener de sí mismos lo mejor y
todos pudieran fructificar nada de
obsequios al ser que dice Denme a mí
porque yo no tengo porque no quiero
trabajar sino darle al que sabe trabajar
darle al que sabe crear darle al que
sabe enseñar darle al que puede producir
darle al que puede soñar al que puede
ser al que puede entender al que puede
transmitir darle a todo aquel que es
productivo darle a todo aquel que puede
formar grandes casas en las que pueda
haber una gran fuerza para poder estar
Unidos hacer grandes escuelas en las que
no exista la discriminación de razas
hacer lugares en los que tan solo existe
vida enseñar a todo ser a transmitirse
unos a otros El amor nunca la
destrucción nunca la muerte nunca
experimentos científicos en los que se
pueda retar al padre porque retar al
padre es decir Yo puedo crear una vida
cuando una vida solamente él tuvo la
oportunidad de decirse Yo soy el creador
y yo tengo todo para ser creación pero
nadie es Dios todos somos parte de él
pero no somos para decirle yo tengo más
poder porque ahora yo voy a crear una
vida que tú ya no vas a crear porque yo
tengo ese poder ni tampoco pensar en que
se puede destruir una vida porque aquel
que elimina de su cuerpo una vida que
estuvo por nacer es un ser que está
despreciáis
despreciando aquel ser que le pidió
nacer de su propio vientre que le pidió
ser parte de su vida nunca se debe
aceptar que alguien deba de destruir a
un pequeño ser que estaba naciendo nunca
nunca porque es si es muerte Eso sí es
decirse a sí mismos mi cuerpo es una
tumba porque yo nunca quise tener en
ella todo lo que tiene para poder ser
vida Yo creo que si el hombre pensara en
todas las posibilidades que tiene para
ser fuerza si el hombre se diera cuenta
Cuán grande es el amor Cuán grande es la
eternidad Cuán grande es la vida Cuán
grande es soñar cuán grandees realidad
de ser la realidad de amar la realidad
de conocer
el por qu se existe se abriría su mente
y en su mente tan solo habría vida y
entonces sí podrían ver otr otras
dimensiones Y entonces sí viajar a otros
mundos o no sueñan con viajar a otros
mundos imagínense si dejamos salir a los
seres de esta tierra nos llevarían toda
su violencia y en este momento nadie que
lleve violencia podría entrar a los
mundos de paz que le rodean a los mundos
que el padre creó a los mundos en los
que hay vida y en los que hay una
existencia en la que tan solo se sabe
dar en los que todos se dan unos a otros
tan solo la fuerza nunca se permitirá un
ser que lleve violencia llegar a un
lugar que el padre creó con tanto amor y
sin embargo aquí estamos para decirles
podemos abrirles las puertas del
universo pero déjenos enseñarles el
camino déjenos darles toda la potencia
que nosotros tenemos para darles vida
Recuerden que solo el amor puede
hay un lugar maravilloso en el universo
del padre que ustedes no conocen hay un
lugar maravilloso que el hombre no puede
llegar porque el hombre se ha perdido
dentro de todas sus dudas y de todo lo
que dice el hombre tiene que decirse en
un momento de
terminado si la vida existe la vida
tiene que ser como él la
creó no pierdan su
oportunidad es un padre el que les llama
es un padre el que les ama
es un padre el que sueña y es un padre
que les
da sé muy bien que para todos ustedes el
entender la razón por la que hoy existen
tantos seres que llegan de otros mundos
es simplemente el decirse tal vez vengan
a observarnos tal vez vengan a pedirnos
tal vez vengan a invadirnos O tal vez
vengan a decirnos que son superiores o
que son inferiores o que son maldad yo
creo que ya es tiempo de que se den
cuenta que la única maldad existente
está ahora desarrollándose en esta
tierra que el único Invasor de esta
tierra es el mismo hombre y que el único
destructor de este mundo es el mismo ser
que lo habita si cada ser humano se
diera entre sí por qué no dejamos de
matar Por qué no dejamos de consumir
cadáveres Por qué no dejamos atrás todo
aquello que es la ambición desmida que
vive el hombre Por qué no dejamos todo
aquello que es muerte por qué no dejamos
que el hombre mismo pueda decirse a sí
mismo somos vida Por qué no empezar un
tiempo nuevo por qué no decirnos todos
juntos vamos a abrir las puertas y ahora
sí llegarán los seres de las estrellas
los seres de las estrellas están en la
Tierra desde hace milenios los seres de
las estrellas nunca les han dejado los
seres de las estrellas siempre les han
acompañado por ellos les han puesto por
nombre ángeles arcángeles o dioses a mí
me llamaron El arcángel del conocimiento
de la sabiduría pero yo quiero que me
vean como soy como su hermano como su
fuerza como su luz como el mensaje que
puede darles la fuerza que hoy tanto
piden por ello tan solo les pido un
momento de paz y de armonía para que
puedan escucharnos un momento de alegría
para que puedan decir que es la vida un
momento de sueños que puedan realizar un
momento de calma para que puedan
entender la grandeza que representa el
soñar y el dejar detrás de Sí todo
aquello que es destrucción yo les digo
Tan solo esto quieren vernos quieren
conocer nos quieren palpar la vida que
nosotros les traemos déjenos mostrarles
el camino déjenos abrir las puertas de
sus hogares para que entrre viid en
ellos y saquemos la muerte que albergan
ahora cuando todo es destrucción cuando
entre todos se ofenden cuando todos se
golpean cuando todos llevan todo aquello
que es perversión dentro de cada lugar
en el que debería de haber tan solo amor
déjenos Nosotros darles todo lo que
poseemos todo porque no vamos a medir
Nuestra fuerza para poder entregarles
todo el conocimiento y toda la luz que
traemos pero permítanos ser parte de sus
vidas permítanos ser parte del amor que
ustedes poseen pero dejen atrás todo
aquello que hoy Les consume dejen de
decir yo soy carnívoro cuando un ser que
es carnívoro sería simplemente el ser
que tendría que matar para poder decir
quitó de la vida a un ser que no podía
subsistir Pero además ni tienen Las
garras ni tienen los colmillos ni tienen
la saliva ni tienen el estómago ni
tienen la bondad que tiene el ser
carnívoro porque el hombre mata sin
Piedad mata sin escrúpulos destruye las
vidas sin darse cuenta que suos seres
también sienten que también piden que
les respeten que también piden que les
permitan ser lo que el padre les dio
como vida que les permitan existir No
dejen nunca atrás todo un imiento tienen
mente son pensamientos son vida son luz
dejen de ser Muerte para que nosotros
podamos darles la vida dejen de ser
oscuridad para que nosotros traigamos la
luz dejen de ser seres que se digan No
creo si no veo cuando lo que están
viendo es precisamente su propia
destrucción mejor déjenos mostrarles que
se puede dar todo lo que piden cuando
ustedes nos digan acabamos de limpiar
esta tierra de toda maldad acabamos de
dejar atrás todo aquello que es lo que
nos puede destruir ya no vamos a hacer
guerras ya no vamos a matar a nuestros
hermanos ya no nos vamos a odiar entre
razas ya no vamos a decir quién es
superior Y quién es inferior si Todos
nacimos del mismo padre Todos somos
seres que tenemos la grandeza de ser
parte de su ser Entonces todos están
viviendo no ponen muchas antenas a ver
si acaso los extraterrestres les
contestan cómo les vamos a contestar
para que no nos digan qué nos vas a dar
nos vas a dar poder para que te digamos
también Cómo puedes destruir no nosotros
vamos a dar Únicamente lo que nosotros
traemos porque es un padre el que nos
envía Recuerden que un padre nos
destruye un padre tan solo creo un padre
que está en solo vida la muerte es aquel
ser que se reveló al padre pero nosotros
no vamos a enviar a sus dominios pero no
queremos que se lleve a tantos seres que
hoy se llevaría porque dejar amos
desolada esta tierra sin seres que
pudieran sembrar sin seres que pudieran
trabajar sin seres que pudieran volver a
ver el nuevo amanecer de este planeta
que traemos nosotros para entregárselos
déjenos mostrar nuestra presencia con
hechos con vida con amor ya después sí
les prometemos que nos pueden ver pero
no para que nos endien ni mucho menos
para que nos digan que somos superiores
Porque no lo somos somos simplemente
seres que nacimos del mismo padre que
estamos dispuestos a todo para que
ustedes puedan encontrar la vida y el
nuevo amanecer que les vamos a dar
solamente queda hasta el año 2012 yo
creo que tenemos suficiente tiempo para
que el hombre se diga que puede pensar
que puede razonar y que puede dejar de
ser muerte que dejen de tener envidias
que dejen de tener celos que dejen de
tener egoísmo que dejen de ser muerte
vamos a empezar en corto tiempo les
prometo
que en este mismo año la fuerza más
grande se moverá por sobre todo ar de la
tierra pero no estamos de su
autorización Esta es su casa este es el
lugar que el padre les dio para tener
ustedes la fuerza de ser creación
déjenos entonces permítanos ser sus
hermanos permítanos ser la fuerza que
les puede dar vida
permítanos darles la salud permítanos
darles el equilibrio permítanos darles
el conocimiento permítanos abrir las
puertas del amor para que ustedes lo
puedan conocer permítanos ser lo que
ustedes esperan que llegue a su ser
permítanos ser Los Ángeles que les
cuidan permítanos ser todo lo que
ustedes piden pero
déjenos ser lo como somos y permítanos
conocerles más profundamente para poder
decirles solo el amor puede salvarles
solo amor puede cambiar esta tierra solo
el amor puede enseñar al hombre solo el
amor que sí lleva cada ser así sea el
ser más perverso así sea el que se
atrevió a mutilar un cuerpo para decir
que le den oro así sea el ser que dijo
que no tenía escapatoria que estaba con
satán todavía hay esperanza porque
todavía tiene vida todavía puede
recapacitar todavía puede cambiar porque
al padre siempre que le decimos Señor
nos encontramos con verdaderas bestias
forradas de hombre no te los podemos
devolver ese padre siempre nos dice son
mis hijos denle la última oportunidad
son mis hijos Oigan lo que él dice son
mis hijos Por qué ustedes Se olvidaron
de su propio origen Por qué Se olvidaron
del padre por qué dejaron de amar Por
qué no respetan a su semejantes porque
se atreven a matarse entre sí porque se
atreven en miles la mente de los niños
porque se atreven a destruir todo lo que
tiene vida Este es un maestro que dicen
que tiene conocimiento pero este
conocimiento quiere dárselo a todo aquel
que quiera ser vida quiere dárselo a
todo aquel que lo acepte quiere dárselo
a todo aquel que diga yo quiero trabajar
para que Este planeta vuelva a ser paz y
así en la misma forma les pedimos que de
nuevo nos permitan participar en todo lo
que ustedes sienten en todo lo que
ustedes piensan y todo lo que ustedes
son queremos que eliminen tantas
fronteras queremos que dejen de ser
seres que se digan solo mi verdad es una
cuando la verdad es únicamente aquella
que los pueda conducir a la grandeza que
tiene el mismo padre para poder decirles
a sus hijos que él está dispuesto a
volver a darles toda su energía toda su
fuerza para que ustedes la transformen
en vida Yo quiero como maestro pido como
maestro soy como maestro y exijo como un
hermano que aprendan a cambiar que
aprendan a hac una sola unidad de fuerza
que dejen de ser muerte que dejen de ser
una lucha estéril contra todo aquello
que creen que les va a destruir cuando
ustedes mismos se están destruyendo a sí
mismos cuando están consumiendo drogas
cuando están consumiendo alcohol cuando
están enseñando a los niños a
consumirlas cuando están envilecido la
mente a los niños cuando están
transformando a los seres que tanto
deberían de tener como vida
destruyéndolas para ser tan solo muerte
déjenos ser sus maestros Esto es algo
que pide este maestro Alan si me
permiten más conocimientos traeremos más
luz traeremos más vida traeremos Por qué
preparamos una mente para que transmita
nuestro conocimiento porque era la forma
en la que ustedes podrían Escuchar
primero nuestra presencia y ya después
cuando ustedes nos vean yo sé que no
podrían ustedes decir otra cosa que
sigue hablando maestro pero no podemos
estar hablando a través de dimensiones Y
ustedes no saben penetrar en la nuestra
nosotros estamos en nuestra dimensión
cerca de ustedes pero ustedes tienen que
aprender a abrir su frente para poder
ver la dimensión en la que nosotros nos
movemos también como protección porque
nosotros no podríamos estar dentro de
todo aquello que es muerte ni podríamos
estar caminando en medio del hedor en el
que existe el hombre cuando está
consumiendo cadáveres ni podría pod
estar en medio del hedor que despide el
hombre cuando está bebiendo el alcohol
ni podríamos movernos en medio de todo
lo que son Las Guerras pero s podemos
salvar alma s podemos Escuchar si
podemos dar y si podemos enseñar Esto es
lo que traen Estos maestros y este
maestro Hoy les pide y les ruega que
vuelvan a serda porque es un padre que
les
llama
[Música]
[Aplausos]
k
[Música]
am
y
[Música]
[Risas]
i