quiero
pedirles a todos aquellos que nos
escuchan que no se impacten ni se
asusten por lo que está
sucediendo lógicamente el ser de la
oscuridad sabe que ya se va lógicamente
el ser de la oscuridad sabe que no puede
quedarse con este planeta pero se quiere
llevar a los humanos y han caído en la
trampa pero como dicen ustedes
redonditos en todos lados se bebe
alcohol se mata a los animales con una
hazaña espantosa y sobre todas las cosas
ya la droga aumentó y en los poderosos
está mucho la droga no crean ustedes que
están así tan al derechitos y todo y no
han probado la droga ya se volvió ya un
hábito porque con eso pueden trabajar
más tiempo porque les da más fuerza
porque mil cosas pero de que hay
terribles posesiones las hay y les hemos
dicho los poseídos no todos se ven como
en las películas que se tira al suelo
con voz ronca y empieza a gritar y que
empieza a hacer un exorcismo un padre no
está en los grandes
poderes traen trajes muy bonitos traen
corbatas tienen mucho dinero con el
dinero creen que compraron del mundo
entero y es por ello que ya les digo es
el tiempo de actuar por favor todo se
desespera todo el mundo está diciendo
para cuándo van a bajar las naves Cuándo
los vamos a ver cuándo vamos a tener la
la alegría de sentir su presencia Ya es
este tiempo ya les dije que ya es este
año y ya tenemos que actuar rápidamente
porque este ser estoy hablando del ser
de la
oscuridad quiere que haya una guerra
pero una guerra cruenta que se vuelvan a
matar en el vecino país del Norte que se
vengan a matar a este país que se
desaten guerras por todos lados porque
la forma en que él se puede llevar a la
humanidad a base de verlos odiar
destruir creer que pueden tener El Poder
nada más porque están siendo o
millonarios o Porque pueden convencer
Pero ahora sí se desató pero en una
forma
Terrible y nosotros no vamos a seguir
contemplando todo lo que está pasando no
sigue retando al ser de la
oscuridad ni digan que pueden hay les
dejamos su planeta destruido pónganse a
lavarlo pónganse a limpiarlo pero nos
llevamos las almas son nuestras y no no
los pueden quitar porque han elegido el
camino del odio del rencor de Buscar el
poder y de ser superiores entre sí y de
odiar al que tiene poder y de odiarse
entre todos y de
destruirse continuamente por ello
también tanta enfermedad tanta dolor
tanta muerte que hay ahorita en la
tierra
ustedes creen que nos vamos a dedicar a
contemplarlos Ay miren Pobrecitos Miren
qué mal están Qué vamos a hacer con
ellos qu vamos a hacer Ya lo tenemos
todo preparado ya están las naves listas
y son millones Ya estamos listos para el
gran evento que tenemos preparado Y si
creían que nos iban a impactar poniendo
a alguien que dice que es un ser
superior no a nosotros nadie nos impacta
Así que ustedes no sean angustien
déjenos a nosotros nosotros nos
encargamos de todo ello ustedes lo que
no tienen que hacer es juzgar ni odiar
ni sentirse que en una forma u otra van
a ayudar a destruir algo No usted nos
van a ayudar a amar a construir a poner
sueños en la mente de los hombres a
enseñarlos a creer en la vida a
enseñarlos a voltear su mirada al cielo
y ver el poderío que llegó a la Tierra y
que no son los alienígenas que los van a
destruir Recuerden que es la forma en la
que el mal ha
trabajado enseñando al hombre a tener
miedo no se supone que llegan Los
Reptilianos y que ya Los Reptilianos
están hasta aquí en este lugar no está
trabajando una forma muy
fuerte
reptilianos pues hemos visto seres
parecidos a eso en la oscuridad pero no
como los pone no son extraterrestres
bueno el mal si es extraterrestre
pero naturalmente porque es de otra
dimensión de otra galaxia y además los
primeros que se llevó Pues eran de otro
mundo pero los que se han llevado de
esta tierra pues ya suma muchos millones
de seres no crean que es cualquier
cosa tanto dolor tanta muerte tanta
sangre tanto odio y tanto deseo de poder
ha acabado con la
humanidad pero muchos que han
reencarnado quieren saber Por qué Qué
hacen aquí pero ahora vamos a trabajar y
saben qué para nosotros El amor es lo
más grande y nosotros tenemos demasiado
poder así que por favor nada de pensar
que ya se acabó el tiempo y que ahora
qué van a hacer a ver dónde se esconden
les van a declarar la guerra porque los
del vecino país del Norte tiene armas
que no tienen aquí ya nos quieren atacar
quieren acabar con toda América Latina
imagínense Claro que esos son sus
proyectos ver en qué forma pueden acabar
con todas las esperanzas que se maten
entre sí para llevarse las almas Ese es
el apuro que tiene el ser de la
oscuridad que se maten los hombres
odiando que se maten los hombres
buscando el poder que se maten los
hombres intentando ser los únicos y los
grandes y eso no solamente está
sucediendo aquí en en todo el planeta
vean ustedes A qué lado están huyendo de
los lugares del medio oriente para
meterse a otro lugar a ver si los
reciben pero miles no cualquier cosa en
todos lados hay dolor hay angustia hay
miedo hay preocupación hay
desesperanza entonces no sería justo que
nosotros hemos preparado un mensaje tan
extenso y nos dedicamos a hacer promesas
que no se cumpl
por ello yo quiero que ustedes estén
listos porque no avisamos el momento va
a ser de repente pero ustedes ya tienen
una cúpula que los protege y sobre todas
las cosas nos van a representar así que
cualquier enfermito que ha llegado como
ahorita me ha llegado una enfermita muy
dolida de la vida podemos imagínense que
la vean orgullosamente erguida viendo
caminando
sin estar hinchada sin tantos
problemas sería un impacto muy grande
pero como ella cuántos hay si van
ustedes a un hospital A ver cuántos les
hacen diálisis pues parece que forman
filas porque les van a regalar
algo y eso es lo triste y no crean que
solo aquí en todos los hospitales en
todo el mundo y en todos
lados están formados para poder decir
que les ayuden a vivir un poco más que
suceda un milagro que Dios se acuerde de
ellos no oyeron ahora que estaban
diciendo el discurso que Dios está con
todos los poderosos que los el maestro
Jesús está con todos ellos imagínense
cuá vieron al maestro Jesús con lujos
cuá lo vieron en una carroza abonamos
que en aquel tiempo se usaban las
carrozas cuándo maestro Jesús fue
sencillez
fue amor fue grandeza y el maestro Jesús
no quiere que se en vano su llegada a la
tierra Yo sé que todos los que están
escuchando los mensajes Ya están
Inquietos cuándo volteamos al cielo y no
hay nada bueno saquen fotografías
pregúntele a Quién ha sacado alguna
fotografía que impacte de aquí la
pequeña Gabi que sacó una muy bonita se
ve la gran nave y las naves están ya
listas y todos ustedes van a poder pod
Vivir la aventura más inimaginable
porque han tenido fe porque han sido
constantes porque han escuchado se me
han desesperado pero han
escuchado con todo mi amor les digo ya
se cumplió el tiempo ya estamos listos
Así que aquí ya Ven al pequeño Bruno van
a ver cuando empiece a hablar hasta por
los codos ya no lo vas a aguantar mi ni
porque vas a ver vamos a darte el regalo
a tu
muy grande ha sido tu esperanza y muy
grande es el hecho de que lo vamos a
volver un joven totalmente lleno de
fuerza Así que todos aquellos que han
tenido fe Prepárense que es un padre el
que les va a agradecer que le ayuden a
recuperar a estos hijos que aman tanto
Recuerden que esa frase la repito y la
repito si le ayudan a recuperar a estos
hijos que ama tanto y que en esta tira
le olvidaron pero el padre no se olvida
absolutamente de nadie y no es el Dios
que están pintando en su Biblia ni en
las creencias de los humanos es el padre
amor es la luz es la esperanza y estamos
nosotros listos para ayudarles en todo
lo que él nos pide Así que a prepararse
que el padre está con ustedes y el padre
Confía en que ustedes le van a ayudar a
recuperar a sus hijos que
matando cuando Nosotros hemos escuchado
con mucho
dolor las dudas el miedo La
irracionalidad en la que vive el hombre
cuando nosotros vemos que el hombre se
le olvidó
mar sentimos un gran dolor Porque
queremos ayudarlos a
pensar por ello vamos a forzarlos a
escuchar nuestro mensaje que el mal cree
que ya nos ganó que el mal se siente
poderosísimo el mal dice que tiene la
humanidad bajo sus pies que el mal nos
dice que ya ni entendemos nada que nos
llevemos a los poquitos que todavía
saben amar Pero ellos se quedan con la
mayor parte de los seres humanos que
están odiando que desean poder que
desean oro que desean eh tener esclavos
que todo y que además blasfeman contra
el
padre nosotros nos parece increíble que
todavía digan que el padre está con
aquel que quiere el poder que el padre
está con el que declara la guerra otro
país No el otro país también dice que
Dios lo ayuda y entonces ahora que creen
en el maestro Jesús ah no pero el
maestro Jesús está con todos los
poderosos no está con los buenos no está
con los sencillos creo que se les olvidó
un poquito que hay unas bienaventuranzas
que por lo menos parte de lo que dijo el
maestro Jesús ha quedado en la tierra el
maestro Jesús dio amor y dio una muestra
muy grande de lo que es el ser más
grande que ha venido a la tierra
sencillez
jamás se sintió poderoso jamás impuso lo
que él enseñaba jamás se dijo que
necesitaba una túnica de oro para que
pudiera llamar la atención y que lo
veneraran Él caminó junto al hombre él
amó él enseñó y él regresa como lo
prometió Pero ahora sí con un poder
inaudit tamb grande porque le prometió
al padre que le devolvería sus hijos y
con un poder auténtico con millones y
millones de seres que le siguen porque
no solamente nosotros que somos parte de
de la luz en la que él existe sino todos
los seres que nos han seguido que son de
otros mundos y quiero que recuerde todo
ser humano que no vienen seres de maldad
en las
naves no existe un solo ser de la
oscuridad que pudiera manejar una nave
No sí le agradecemos al padre gracias
padre porque no le diste materia si no
estaríamos trabajando doble los
podríamos vencer con esta
tecnología no se trata de pelear a ver
quién tiene la tecnología más
avanzada se trata de hacer que piensen
fíjense algo
inaudito padre quiere que hasta los
seres que están en la oscuridad vuelvan
a desear vivir vuelvan a desear tener
fuerza vuelvan a desear tener belleza
vuelvan a desear conocer el amor vuelvan
a desear ser parte de él están tan
confundidos tan confundidos que tan solo
lo pueden ver aquí en la tierra si hay
un poderoso que no sé qué les ofrece un
ejército completo puede matar
y tienes que ir porque te vamos a la
paga y si no matas yo te mato y Entonces
tienes que matar al que te dicen que es
tu enemigo aunque no sabes Porque es tu
enemigo Y entonces tienes que
discriminar al que te dicen que es
inferior Entonces no le permitas El Paso
porque inventamos fronteras y las
fronteras las inventó el hombre para
sentirse que puede tener poder y
nosotros vamos a desbaratar las
fronteras y nosotros les vamos a dar el
el amor y nosotros queremos que ya esos
seres humanos que son esclavos aquel que
sigue a alguien que le indica que debe
de matar es un esclavo del ser de la
oscuridad Ya no queremos que suceda
esto por ello hemos elegido enfermos que
saben amar hemos elegido personas que
aunque no estén enfermos pero saben amar
a todos aquellos que vinieron a la
tierra para ayudar a nuestro maestro
trabajar hemos elegido a quienes
realmente sabemos que pueden pensar
Entonces si todavía nos quedó por ahí un
enfermito que no ha podido y que apenas
está empezando a trabajar porque es un
padre y un gran maestro el que les va a
pedir que le ayuden porque es un padre
un padre imagínense el poder que tiene
si crea un universo si los crea todos y
él crea las maravillas que existe en
todo el universo él creó galaxias él
creó todos losas planetarios él creó
toda la vida que existe en su perfección
dentro de cada mundo él lo creo todo
pero él un día dijo No quiero esclavos
quiero hijos quiero que tengan vida y
quiero que sean felices que lleguen a
ser como yo soy que sean poder en el
amor y que puedan seguir subiendo
subiendo que siga su tecnología and y
que puedan ser creadores en todos
sentidos el padre no quiso nunca
marginar a uno solo de sus hijos
Nosotros hemos logrado un avance
bastante grande pero no con ello nos
sentimos superiores a los seres que
habitan esta tierra porque simplemente
somos hermanos los amamos como hermanos
los amamos como seres que nosotros
queremos que sean vida como el padre los
creó vida Recuerden que la vida es algo
único eterno y que no existe la muerte
pero no nos gusta ver que dejen el
trajecito que parece que lo pisotearon y
lo se lo comieron hasta no sé qué cosa
porque se ven tan
acabados vamos a los
hospitales escuchamos el lamento de los
seres humanos vamos a los lugares en
donde el hombre está destruyendo vidas y
escuchamos el lamento de los
de los que está viven sin esperanza de
los que están totalmente enflaquecido
porque ya no tienen que comer Vamos por
todos lados Entonces qué tenemos que
hacer para rescatar esta humanidad como
lo hemos prometido mucho ruido pero no
podemos subir a una nave a alguien que
no entienda que el amor es lo que debe
dominarle y que un animalito tiene vida
y debe de
respetáramos debe amarle y que ese
cuerpo tiene que ser una muestra
eficiente de que nosotros estamos aquí
para ayudarles porque sí vamos a
impactar y nos van a temer pero no
queremos temor queremos que sea amor el
que los una y que estén con nosotros
para que pronto antes de lo que esperan
se vea un nuevo amanecer en esta tierra
y
esperemos que sean muchos los seres que
puedan pasar a la otra dimensión no que
sean muchos los que se vayan a la
dimensión en la que van a volver a
aprender pero vamos a intentar todo todo
para rescatar esa humanidad del dolor en
el que existe y que sea el padre que los
llene de fuerza porque nosotros estamos
dispuestos a todo para triunfar en esta
difícil
misión
al
ah