deseo pedirles a todos
aquellos que se están preparando para
esta misión que se digan todos los
días cuánto he logrado avanzar cuánto he
practicado cuánto he hecho para sentirme
orgulloso de todo lo que he logrado con
los mensajes de los maestros
me siento ahora más en paz conmigo
mismo más
alegre más lleno de Esperanza que aunque
digan otros que esto es mentira que
porque no se ven las naves sabemos que
estos mensajes son Auténticos y que
sobre todas las cosas nos están
enseñando a sentirnos más dignos hijos
de un padre creador del
universo Somos todos juntos una solaer
para poder ayudar al hombre a pensar
Somos todos juntos una sola fuerza para
poder entender a esta humanidad que ha
cometido tantos errores que ya no saben
ni Quiénes son y hasta dónde van ni por
qué creen ya la religiones se han
dividido de tal forma que ya cada uno
cre que tiene la razón según lo que
hayan inventado sin
razonar el amor es lo más grande que
tiene que existir solo el amor puede
salvar esta tierra solo por amor se
puede ver esta humanidad en paz y solo
por amor podemos acabar con todo el odio
que existe en este lugar en el que el
hombre ya no sabe ni quién es ni Por qué
existe ni es A dónde va para el ser
humano tener fe es esperar que les hagan
el milagro sin saber que por sí mismos
pueden hacerse a sí mismos un
milagro estar contentos con sus actos
con sus pensamient
y sentirse orgullosos de saber que en
este tiempo se les enseñó a amar amarse
a sí mismos y entender que se es eterno
eterno Porque el padre lo creó todo para
ser por siempre vida el padre no creó
para un tiempo Cada planeta o cada
tiempo de un ser humano el padre a todos
nos dio la oportunidad de existir y nos
dio una vida eterna Y eso es algo que
tiene que entender todos humano eternos
somos Y eternos seremos y por siempre
vamos a seguir un camino que nos
conduzca a la felicidad al Orgullo de
ser hijos de ese padre al orgullos De
haber nacido para ha tan solo vida el
orgullo de ser vida representa que se
sienten satisfechos con cada uno de sus
actos y cada uno de sus pensamientos que
no caen en depresiones inútiles que no
sirven absolutamente de nada se dan
cuenta que si este planeta está como
está es culpa de que el ser humano ha
seguido las indicaciones de los seres
que están en la oscuridad y que quieren
quedarse con esta humanidad para poder
aumentar su ejército pero nosotros lo
estamos haciendo un llamado a la cordura
un llamado al amor un llamado a la vida
y un llamado para decirles que ya se
acabó el
tiempo por ello Es que ha habido otras
personas que han tenido contacto y todos
están en la misma situación se acabó el
tiempo es un cambio de tiempo es un
cambio de espacio de tiempo y es un
momento en el que ya se tiene que
recapacitar en lo que se hecho durante
su vida una vida tenemos y una vida
eterna que siempre Existirá una vida
tenemos y una vida que nunca se
acabará pero naturalmente nosotros
queremos enseñarles a vivir en paz
consigo mismos a tener la fe de saber
que si se existe se existe para hac tan
solo fuerza y para tener la oportunidad
de de padecer un ser que realmente
entendió un mensaje que tan solo de
Esperanza quiero que recorran los
mensajes lo más que puedan y se den
cuenta que en todos hemos puesto el amor
que sentimos por todo ser humano y el
amor que sentimos por cada uno de
ustedes por qué Porque son hermanos y
queremos que vivan lo que nosotros
vivimos que sean como nosotros somos y
que puedan aprender a hacer vida fuerza
y unidad en todos sentidos no divisiones
porque las fronteras las crearon para
separarse entre sí los seres humanos
crearon idiomas sin fin que ya Tal
parece que eh lo único que les gusta es
pensar que hay una torre de Babel para
que no se puedan entender cuando deben
aprender a conocerse amarse entre
hermanos sea la raza que sea sea quien
sea y como sea hay tantas razas en esta
tierra que pues yo no sé qué es lo que
les preocupa todos piensan todos aman
todos caminan todos son una fuerza todos
son capaces de procrear y todos son
capaces de poder entender que el padre
creó la vida para que todos ustedes
puedan disfrutarla pero en vez de
disfrutar la vida lo que hacen es estar
unos contra otros y siempre estarse
diciendo unos y otros El otro es el que
tiene la equivocación y que cada uno es
el ser perfecto Qué es ser un ser
perfecto ser un ser perfecto es creer en
sí mismo pero no con vanidad simplemente
estar satisfechos de cada uno de sus
actos y estar satisfecho de todo lo que
se puede hacer y dar para pertenecer a
una humanidad que ya necesita un cambio
necesita el cambio pero naturalmente
Esperamos que no sean tanto los que
tengamos que llevar a otro planeta y que
no sean tanto sobre todas las cosas que
se vayan al lado oscuro en donde el mal
reina y quiere seguir aumentando su
ejército siempre ha habido un poderoso
que quiere quedarse con la humanidad
pero no sabe que detrás de todo ello
está un poderoso quiere quedarse con el
universo padre poderoso porque ha
logrado crecer Gracias a que le han
escuchado Gracias a que han cometido
todos los errores que puede haber que
han aprendido a matar derramar sangre
comer cadáveres y matarse entre hermanos
Qué triste es ver que para el hombre La
vida no vale absolutamente
nada la vida es la vida y se tiene que
respetar desde el animalito más pequeño
hasta el más grande y sobre todas las
cosas dentro de cada ser existe un alma
y esa alma no tiene color esa alma se
forma según sus pensamientos según sus
deseos de vida y según el amor Que
sienta por sus semejantes cuando una
persona sabe amar continuamente ese
espíritu se convierte en un ser lleno de
luz y naturalmente cuando salen del
cuerpo pues son seres bastante
agradables a la vista de cualquiera
porque refleja el amor que sintieron por
todo lo que les rodeaba y el amor que
sintieron por sí mismos por ellos que
nos dicen por qué ustedes son rubios
Simplemente porque reflejamos la luz y
porque nuestros pensamientos son siempre
de amor y de Esperanza porque cuidamos
de nuestros pensamientos cuidamos de
nosotros mismos y ahora cuidamos también
de este universo que el padre nos ha
encomendado con tanto amor porque él
Quisiera ver a todos Unidos que no
hubiera distinción de razas que no
hubiera distinción en los mismos
planetas que se vean todos iguales todos
son mente y esas Mentes no las dio el
padre para ser eternos no las dio el
padre para existir y no morir la muerte
no existe hay que estar conscient de que
la muerte es pasarse al lado de la
oscuridad que cre nadie de los que nos
han escuchado les gustaría pensar en
algo así por ello Es que les pedimos que
sigan and y que estén listos Porque en
cualquier momento cuando menos lo espere
pasa lo que hemos prometido se verán las
naves se verá la luz en el cielo se
verán imágenes impresionantes y Cuando
vean que ustedes pueden subir y regresar
convertidos en seres que llevan una luz
muy especial para repartirla entonces
muchos muchos seres los van a poder
seguir y no se trata de que nadie se
sienta Superior ni que se sientan
iluminados o que se sientan que pueden
formar una religión Recuerden que las
religiones que ha formado el hombre ha
sido para dividirse no para amarse y
estar Unidos Qué es una religión una
religión es simplemente un pensamiento
que se tiene que hacer para unificarse
todos para amarse todos y para conocer
la gran verdad por la que realmente
existe ese padre que les dio la vida por
ello Es que nosotros estamos pendientes
de todo lo que hagan y de todo lo que
piensen cuando nosotros vemos que
algunas de las personas que hemos
llamado y que hemos pedido que piensen
con Claridad y no tiene ganas de pensar
porque tiene miedo de creer tiene miedo
de esperar algo que tiene que suceder
porque el planeta no puede continuar con
estas
vibraciones estas vibraciones son el eco
del ser de la uad que quiere quedarse
con la humanidad y lo han visto guerra
muerte odio destrucción separación de de
razas fronteras no sé de qué le sirve
tener una barrera para que no pasen sus
hermanos cuando Si todos trabajaran al
Unison no todo sería maravilloso y
fructífero si todos se apoyaran en una
forma u otra y hubiera hogares por todos
lados no importa el color No importa la
raza de la que que provengan pero que
estén dispuestos a trabajar la tierra a
estar Unidos y a siempre estar
conscientes de que todos pertenecen al
mismo padre que les dio la vida a uno
uno solo es porque cuando dicen que
Existen varios universos o varias
religiones las religiones n más dividen
varios universos Pues yo creo que están
equivocados porque la palabra lo dice
universo
uno solo enorme
grandísimo lleno de luces lleno de
esperanzas y sobre todas las cosas
afortunadamente todos los planetas que
nosotros visitamos dentro de esta
galaxia están en paz están tranquilos y
preparándose para el cambio que está por
venir el cambio no el fin del mundo fin
del mal fin de los errores que han
cometido fin de los odios fin de la
equivocación de creerse superior es fin
de todo aquello que está perdiendo el
ser
humano por ello yo les quiero hacer una
pregunta ya han trabajado con mucho amor
en sus pensamientos en sus obras ya se
sienten orgullosos de que todos los días
cumplieron Amando a todos los seres que
les rodean No juzgándote
ayudar tratando de ver a a todos con
amor y como una igualdad
única Por qué Porque todos son hijos del
mismo padre que la diferencia en razas
bueno fue los lugares en que vinieron a
ser pero no tiene nada que ver el color
de la piel con el color del alma con el
color de los pensamientos con el color
de la vida que se lleva
dentro por ello Es que nosotros llegamos
con tanto amor a buscar en todos los
rincones de la la tierra Mentes buenas
seres que puedan entender nuestro
mensaje y cuando dicen bueno y están
seguros de que esto es cierto qué es lo
que es mentira que se les enseña amar
que les enseña creer en sí mismos se les
enseña a respetarse Entre hermanos que
se les enseña a respetar la vida que se
les enseña a creer en un solo Dios que
les dio la fuerza para ser parte del
eterno no veo por qué digan que no
cierto lo más hermoso de todo esto es
que nuestra selección ha sido minuciosa
y esperemos que todos aquellos que están
ya meditando y escuchando y queriendo
trabajar para esta misión estén unidos
que no piensen que van a estar separados
ni que alguien va a ser Superior y que
se va a sentir Bueno a mí me tocó
entonces a ustedes no no a ustedes les
toca Mostrar que estuvieron con nosotros
para hacer que muchos otros más puedan
estar con nosotros también y podamos ser
una sola fuerza para poder ver ese nuevo
manecer que ya está muy cercano muy muy
cercano el movimiento de los planetas es
preciso no es un movimiento en el que se
puedan hacer cambios es un giro continuo
de todo lo que es el universo y en ese
giro continuo tienen que empezar a hacer
la alineación para poder pasar recuerden
por el sol central de la galaxia Ahora
recuerden que hay muchas galaxias hay
muchos seres que se están preparando
para este tiempo no es solamente con
este sol hay otros soles hay otras
galaxias hay otros sistemas planetarios
hay muchos seres que están ya listos
para ese cambio maravilloso que el padre
ha querido dar para que todo sean
evolución
naturalmente que ha creado otros
planetas en estado primitivo para que
empiecen de nuevo por lo menos aquellos
que no hayan podido evolucionar o sea lo
que son los reprobados puedan tener la
oportunidad de Volver a
empezar Pero esto sí les digo van a
conocer otros mundos y van a conocer lo
grandioso que es verse entre hermanos
para ser siempre felices por ello yo les
pido que hagan un análisis consciente
realmente ya han aprendido y están
practicando todos los días lo que les
hemos pedido y nada de que así nos dicen
todos los días y no pasa nada sí está
pasando hay cosas que ustedes no pueden
ver porque se mueve en otra dimensión y
sobre todas las cosas no pueden ver
ardua labor que estamos realizando para
hacer una selección de humanos porque no
queremos perder uno solo así el que vean
ustedes más malvado el que vean que fue
un asesino probablemente con las manos
manchadas de sangre Pues no va a entrar
a otra dimensión pero que se quede en un
planeta en el que vuelva a aprender y en
que sus sueños puedan
realizarse y puedan ser seres dignos de
haber sido creados por ese padre que en
ningún momento se ha equivocado en lo
que ha creado por ello esta vez yo lo
que quería hacer es pedirles que si se
están uniendo para meditar únanse para
verse como hermanos y que estén en una
sola fuerza nadie es superior a nadie
entre nosotros no hay superioridades
todos somos iguales hijos del mismo
padre y todos tenemos la misma fuerza y
todos somos una luz porque nuestros
pensamientos son tan solo de amor
Entonces es lo que nosotros pedimos de
ustedes que sean como nosotros somos y
que tengan la fuerza para decir Ya
aprendí Ya aprendí porque ya todos los
días siento amor por todos los seres que
veo pasar porque naturalmente si hasta
les ponen sus películas todas agresivas
siempre piensen esperemos que esos seres
que si es una realidad lo que está
sucediendo que puedan reencontrar el
camino que no aument el ejército del mal
que sean seres que puedan conocer una
paz que no ha existido en esta tierra y
que nosotros vamos a lograr que exista
así que ya les dije estamos en el último
tiempo y todo lo que vamos a hacer va a
ser momentáneamente cuando menos lo
esperen todo sucederá Prepárense y
díganse todos los días estoy orgulloso
de mis
pensamientos estoy orgulloso de mis
actos no sentí ya ningún rencor por el
pasado no estoy juzgando absolutamente a
nadie estoy aceptando a mis hermanos
como parte de la vida que el padre creó
y estoy deseando que todos seamos una
sola fuerza para que ese padre se pueda
sentir orgulloso de esta humanidad que
ama tanto y que no quiere
perderla Bueno espero que se den
cuenta que hemos estado preparando con
mucho amor este mensaje que no nos vamos
a quedar para siempre hablando y sin ver
resultados pero los resultados que hemos
logrado es ver que hay mucha gente que
está escuchando y que tiene la esperanza
de que todo sea cierto la esperanza de
vivir un cambio la esperanza de que se
vean las naves pero recuerden Aunque
vean las naves si no están preparados no
suben Así que tienen que estar llenos de
amor por todo lo que le rodea tienen que
estar tranquilos y no que nos exijan
pruebas para poder decir
que me de la prueba que yo los vea y que
me suban y yo vea que es cierto no no no
aquí estamos dando un mensaje de
Esperanza mensaje de amor de equilibrio
de respeto a la vida de respeto hacia sí
mismos de respeto a sus semejantes de
respeto en general a todo lo que existe
no juzguen vuelvo a repetirlo
continuamente no juzguen tristemente
cuando se juzga mucho vamos a decirlo
así a los gobiernos pues no se dan
cuenta que el peor puesto que puede
tener un ser humano es el estar
encumbrado
como gobernante para estar en la crítica
y los malos deseos de todos los
frustrados porque eso es lo que hacen
todas sus culpas se las ponen al
presidente o al presidente municipal o o
o ya también al padre que no no escucha
o que no existe no te dan cuenta quién
puede anhelar estar en el poder Cuando
todos los rencores enojos y toda la
envidia y todo lo negativo que sueltan
los demás seres humanos les llega Aunque
crean que no les llega sí les llega y
que no que robó no que se quedó con
quién sabe cuánto capital no que se
compró una casa que es un palacio eso
Qué significa que tiene envidia y qué
sacan con eso pero la gente ni siquiera
disfruta todo ello porque normalmente no
falta quien tenga el peor enemigo
después acaban enfermos y acaban
atacándolos y no hay paz porque esa
pobre familia Se la comen viva cuando
sale el papá del poder Entonces qué
niños van a ser felices cuando los ven
como los hijos del El ratero o de no sé
cuántas cosas que le ponen a esas
personas quién les dijo que se pongan a
juzgar mejor deseen que ya pronto se vea
con Claridad lo que es la unión en todo
el planeta y que si alguien va a
ayudarlos a pensar mejor Quiz
simplemente alguien que con mucha
sencillez les hable y que puedan unirse
todos en una sola fuerza que sean todos
iguales natural van a decir quién va a
poner las leyes Pues aunque no lo crean
vamos a hac nosotros porque realmente
sus leyes están por los suelos vamos a
hacer que ya se den cuenta que es
realmente el Escuchar algo que les dé
paz y que sea
equilibrado cómo vamos a hacerlo ahí les
tenemos una sorpresa muy increíble de
cómo vamos a lograr que realmente ya en
este mundo exista paz y ya en su momento
Entonces si nos vamos a estar También
nosotros pero primero que los escuchen a
todos aquellos que se han preparado
primero que se den cuenta que las naves
no traen a ningún ser que les pueda
hacer el más mínimo daño y que se den
cuenta que llegó la salvación al planeta
como dicen El Salvador del mundo el
maestro Jesús Pues sí hasta ahorita
todavía no lo ha logrado pero ya está
todo preparado para que realmente le
puedan Llamar El Salvador de esta
humanidad
y a todos los grandes maestros Porque
todos los grandes maestros están
deseosos de que ella se enderece su
mensaje y que no estén desvirtuando lo
que dijeron algún día que no inventen
que alguien es superior ni inventen que
tiene que estar separados nunca vinieron
a separar vinieron a enseñar hacer que
el hombre piense Y hacer que el hombre
ame por ello si el hombre está enfermo
es porque ha perdido toda la noción de
lo que es el amor vamos a trabajar para
que también se acaben las enfermedades Y
saben qué vamos a hacer todo rápido lo
que nosotros no nos gusta tampoco
extender ya llevamos demasiados años
trabajando en este mensaje pero que el
fin de este mensaje sea para llenarlos
de amor y de regocijo y puedan decirle
al padre que entendieron que hay que
estar Unidos para ver la felicidad que
tanto anhelan y también ver como s va a
existir Un nuevo amanecer de esta tierra
esperemos que sean muchos los que
podamos pasar esperemos que sean muchos
los que llenos de amor puedan recibir
todo lo que les vamos a dar pero
recuerden respeto a la vida respeto a la
vida el respeto a la vida animal respeto
a sus semejantes respeto a su propio ser
y por el amor de Dios respeto también a
sus gobernantes Dejen de estar juzgando
lo que no entienden ni conocen decen les
que también entre dentro de todo lo que
representa el mensaje de amor y de
esperanza y no de deseos de hacer dinero
el dinero desaparece en corto tiempo y
entonces sí todos iguales y a trabajar
Unidos porque ya se acabó el tiempo del
mal en la tierra lo enviamos a sus
dominios y que se queden aquí en la
tierra todos aquellos que aprendieron la
mar ya les dijimos que vamos a hacer una
eh separación sí Ay pero ojalá se
quedarán todos los amamos a todos por
igual y quisiéramos verlos a todos
llenos de felicidad empezar un tiempo
nuevo pero bueno tal vez tengan que
empezar en otro mundo pero no en el lado
de la oscuridad no lo olviden lo que
queremos evitar es que siga aumentando
el ejército del mal Prepárense mejor
ámense
escúchanos Y dejen de pensar que alguien
va a ser superior al otro todos son
igual y todos van a estar Unidos y todos
por la misma fuerza van a transmitir
nuestro
[Música]
mensaje foreign