[Música]
Cuando una mente tiene un conocimiento
profundo de lo que representa
existir, es cuando esa mente se puede
decir todos los días, puedo ver, puedo
ver todo aquello que desee ver, puedo
sentir. Sí, siento todo aquello que
representa la vida. Puedo observar y
aprender de cada luz que puedo ver a mi
alrededor. Puedo caminar orgulloso de
saber que todos mis actos en este
momento son de amor, que nunca me voy a
avergonzar de ninguno de ellos, ya que
en todo momento voy a utilizar mi mente
para transmitir un pensamiento que pueda
dar paz. Primero, paz para mí, después
paz para los demás. Cuando una mente se
puede encontrar a sí misma es cuando esa
mente puede decirse todos los días, "Qué
maravilloso es saber que se existe y que
se existe para ser eterno y que se
existe para conocer al Padre y que se
existe para ser parte de todo lo que
representa la humanidad del
universo. Vamos a enseñar al hombre a
entender que todo ser fue creado para
ser eterno, para ser vida.
para ser calma, para ser pensamiento de
amor, no de
destrucción, para ser un pensamiento que
puede elevar todos los días como luz
hacia todo aquello que representa la
vida. Un pensamiento que no se esconde
dentro de cada mente, un pensamiento que
siempre surge de sí para poder inundar
alrededor. ¿Por qué? Porque el
pensamiento es energía.
Porque la mente es
energía. Cuando dicen que
mente, alma y
espíritu son diferentes o que alma y
espíritu son dos cosas que están
totalmente opuestas, no. La mente es la
luz divina del Padre que le dio a todo
ser para poder ser parte de todo lo que
es la creación. La mente es la energía
pura que se posee para ser por siempre
parte de todo lo que es y existe. Y la
mente es el pensamiento que puede decir
todo lo que siente cuando piensa que
puede decir lo que realmente desea
sentir o lo que realmente pide que sea
su ser.
El espíritu y la energía en la que se
existe.
Amar fuerza que puede hacer que todo ser
pueda entender que cuando se habla del
espíritu o el alma se puede decir que
son una sola función, no son dos cosas
diferentes. El espíritu, la energía
divina que el Padre entregó a todo ser
para existir. El alma es la forma que
tiene cada uno para poder ser parte de
todo lo que representan sus
pensamientos. Con la mente se forma la
energía que se posee y con la mente se
puede ver a sí mismo un ser como un ser
que realmente puede conocer, que cuando
se ama puede ser lo más hermoso y
perfecto. Y cuando deja de amarse,
cuando deja de amar, cuando deja de
creer, es cuando empieza a dejar de ser
una imagen de vida. Una imagen que puede
ser perfecta, la imagen de un ser que
realmente puede ser tan solo vida. La
mente, el amor, el espíritu, la fuerza
divina de todo lo que es lo que
representa ser parte del Padre es algo
que todo ser que existe tiene que
conocer.
Pero, ¿para qué confundirse
diciendo, bueno, vamos a profundizar
sobre lo que puede ser ese espíritu que
tenemos que conocer o esa alma que tal
vez algún día llegue o no llegue el
Padre? ¿Por qué no decir con un solo
pensamiento se puede estar cerca de él?
Con un solo pensamiento se puede ser
parte de todo lo que representa la vida.
Con un solo pensamiento se puede
fusionar su ser. A esa energía divina
que siempre está con todos y cada uno de
sus hijos. A esa energía divina que
nunca ha olvidado un solo ser que ha
existido y que existirá por siempre. A
un solo ser puede ser un solo ser puede
ser un solo ser puede amar un solo ser
que ante todo es parte de todo lo que
representa la eternidad. Por ello,
queremos que se digan qué es mi
pensamiento. Es la fuerza divina que el
Padre me dio para poder saber quién soy,
para poder entender que soy y para poder
entender que pertenezco a universo. A un
universo, no a un planeta, no a un
instante de vida, no a una forma de vida
pasajera, a un universo y a una
eternidad.
Pertenezco a quien me creó, sí, pero él
no se siente dueño de mí porque él me
dio la libertad, porque él me entregó
todo lo que es para que yo pudiera
pensar, razonar, amar, crear y en esa
forma ser por mí mismo creación. Eso
representa que soy hijo de alguien tan
grande que no quiso quedarse como un ser
superior, sino que entregó todo lo que
es para que cada mente pudiera tener la
facultad de pensar, de crear, de amar,
de soñar y de ser como es él. Creación
en todo momento. Materia se tiene para
poder decir tal por la vida, pero vida
se tiene para poder decir, creo en todo
lo que representa luz. y sobre todo para
poder amar mis pensamientos y estar
orgulloso de todos y cada uno de ellos,
porque con ellos no destruyo, porque
siempre estoy pensando positivamente en
todo aquello que me rodea, porque nunca
me ofendo ofendiendo a nadie, ni
siquiera con el pensamiento, porque
nunca me confundo diciendo, "Yo no puedo
amar porque yo sé que alguien me hizo
daño." No, nadie hace daño al que no lo
recibe. Aquel que dice, "Otro me hizo
daño, otro me enfermó, otro me dijo que
yo tenía que ser alguien que no existe,
otro fue el que me hundió." No, cada uno
tiene que ser para sí mismo fuerza y
cada uno tiene que ser para sí mismo una
mente que se sabe parte de la creación.
Nadie puede confundir al que cree en su
en sí mismo. Nadie puede confundir al
que dice, "Yo soy algo muy grande. Yo
soy alguien muy fuerte. Yo soy mente.
Pertenezco al creador, pero no me siento
superior absolutamente a nadie, porque
si pertenezco a él es porque pertenezco
al universo. Y si pertenezco al
universo, entonces soy parte de todo lo
que es la humanidad universal." hablando
de la humanidad universal, vamos a
vernos todos unidos en una sola fuerza
cuando llega el momento en el que
nuestro padre absorbe toda nuestra luz
para poder decir, "Manténganse todos mis
hijos unidos para hacer un solo
pensamiento."
Bueno, esto que les digo es algo que
nosotros conocemos y sabemos, pero
quiero que en este momento en el que
estoy como un maestro enseñando lo que
representa ser mente, ser pensamiento,
ser evolución, tienen que decirse, tengo
que estar orgulloso de cada uno de los
momentos en los que me digo que pienso.
Yo no acepto que alguien me diga que soy
inferior porque no lo soy, porque todos
somos iguales a los ojos de alguien tan
grande como nuestro padre. Yo no acepto
que alguien me haga sentir un ser que no
tiene la razón, porque la razón es la
que a mí me dice que me siento en paz
conmigo mismo. Si no tengo la razón es
porque no tengo paz para mí. es porque
no me acepto como un ser que realmente
puede estar orgulloso de cada uno de sus
actos, porque no puede estar orgulloso
de cada uno de sus pensamientos, porque
no se dice todos los días, creo en mí y
creo en todo lo que me rodea y acepto y
amo a todo ser que conozco, porque cada
uno es responsable de sí mismo y cada
uno tiene que encontrar el camino
maravilloso de la luz porque tiene que
aprender
a pensar
positivamente. Aquel que quiere herir a
otro es porque se está diciendo a sí
mismo, "No me puedo aceptar a mí como un
ser que piensa." Entonces, ¿por qué
negarse a sí mismo la vida? ¿Por qué
negarse a sí mismo la luz? ¿Por qué
negarse sí mismo el pensamiento
maravilloso de lo que representa ser
parte de la creación? Mente es aquel ser
que nació de una gran mente. Y mente es
aquel ser que va a caminar por el
sendero divino de la luz. Y mente será
todo ser que va a conocer la grandeza
que representa no estar atrapado dentro
de un cuerpo.
cuerpo es la forma que se tomó para
vivir un tiempo, un tiempo en el que se
aprende a ser cada vez mejor, un tiempo
en el que se entiende la razón por la
que se nace, un tiempo en el que se debe
amar esa forma de vida que se adquirió
para poder ser parte de un momento de
evolución. Pero no es el cuerpo lo que
se tiene como parte de todo lo que es la
vida. La vida está dentro de cada ser y
la mente es la energía pura que puede
surgir en el momento en el que lo desea.
Y así como el pensamiento sale del
cuerpo para ser parte de todo lo que le
rodea. Y así como esa energía se
desplaza hacia todo lo que es vida, o
también puede ser también un ser que
puede transmitir muerte, que eso es lo
triste, que el Padre haya dado la
dualidad para utilizar el lado oscuro y
no el lado de la luz. Pero por ello
podemos decir que cada ser que piensa
puede tener un momento otro encontrar su
camino. Mente es el ser que piensa. Y
hoy quiero decirles que con ese
pensamiento que se llega hacia lo
infinito, se puede ser siempre alguien
que puede dejar de ser materia. La
materia, vuelvo a repetir, es tan solo
esa parte que permite palpar y que
permite vivir un tiempo específico para
ser parte de todo lo que es el
conocimiento profundo de lo que es
habitar en un mundo. ¿Para qué se habita
en un mundo? Para conocer la vida que
fue creada en él. ¿Para qué se conoce la
vida creada en él? para amarla, para
utilizar la mente en una observación
profunda de todos los movimientos que
tiene todo animalito, todo ser que
existe, todo lo que puede vivir y
palparse para poder ver que en todo lo
que le rodea existe la perfección de
alguien tan grande que creó todo lo que
es la maravillas de la creación. La
mente es la luz, el cuerpo es la parte
alpa que puede sentir todo aquello que
rodea. El cuerpo es para saborear
también los frutos. El cuerpo es también
para recibir dentro de sí la semilla de
un ser que quiere nacer de nuevo, de un
ser que quiere ser evolución, de un ser
que elige el momento en el que quiere
poder ser parte. de todo lo que es una
nueva vida. Una nueva vida para ser
parte de todo lo que es el momento
divino de la procreación para ser
evolución. Mente es el hombre, mente que
crea, mente que existe y mente que no es
materia. La mente puede viajar, el
pensamiento puede subir, la luz puede
estar cerca del Padre en todo momento y
aquel que sabe verse con energía puede
dejar el cuerpo en el momento en el que
lo desee para elevarse hacia lo más
grande, hacia la luz divina del ser que
les
creó. ¿Para qué estar siempre atados a
una materia? una materia que muchas
veces parece que están cargando un
costal de dudas que va haciendo lo que
enferma a un cuerpo que debería de tener
tan solo vida, un cuerpo que debería de
estar
siempre con toda la fuerza para poder
saber que se ama a sí mismo el ser
portador de un tiempo de vida.
Voy a decirles algo. Primero hay que
amarse, después hay que poner un
sueño, luego terminar con un pensamiento
que sea tan hermoso y tan grande, que no
permita que ese espíritu quede atrapado
en un cuerpo que es nada más un tiempo
para poder palpar la vida, surgir de su
propio cuerpo, para poder seguir el
curso que se desee. Si se quiere viajar,
se puede viajar. Si se quiere sentir
como si fuera una pequeña flor que puede
extender su aroma alrededor, se puede
sentir esa sensación de belleza que creó
el padre en esa flor. Si se quiere ser
un ave, se puede volver su mirada al
cielo y elevarse, elevarse y tener la
forma que se lee con su pensamiento y
hacer que su espíritu pueda llegar a
cualquier lugar. Si se quiere subir más
alto todavía y se quiere llegar a una
estrella, se puede llegar a esa estrella
como una pequeña estrella también que
puede surgir de su cuerpo y que se puede
elevar y llegar y viajar intensamente
hasta fundirse dentro de esa luz que
tanto anhela conocer. Y si se encuentra
que esa estrella es un sol maravilloso
que está creando vida, entonces como luz
se puede uno fusionar a esa estrella que
es un sol y se puede sentir esa energía
que tan solo transmite vida. Y después
si se desean llegar a otro de los mundos
que fueron creados por alguien tan
grande como nuestro padre, se puede
llegar porque se es mente, porque se es
luz, porque es energía y si se quiere
conocer otras formas de vida que existen
en otros mundos, se puede ver todo
aquello porque se desea participar en
todo lo que es el universo, porque no
existe un solo ser que tenga que estar
atrapado.
dentro de algo que es materia. Si se
quiere viajar, se puede viajar. Si se
quiere vivir, se tiene que vivir como un
ser que piensa positivamente. Y si se
quiere ser parte de la creación, con esa
mente pueden formar todo lo que deseen
formar y tomar la energía que les rodea
para darle fuerza a todo aquello que
quiera ver como parte de todo lo que es
una vida, una vida que se puede
transformar también en parte de sí mismo
para después saber que se es eternidad.
La
mente, la mente que es algo que no se
tiene que decir no
conozco. Porque si se puede pensar
entonces es luz, se es mente. Por ello,
todos juntos vamos a ir a un hermoso
lugar, porque todos juntos vamos a
viajar hoy, hoy que queremos estar
unidos en un abrazo fraternal.
seres que llegamos de un lugar muy
lejano, tan lejano que no existe nada
que pueda medir la distancia en la que
nosotros estamos. Sin embargo, nosotros
llegamos en cada instante en el que se
nos necesita y nosotros podemos formar
vida dentro de un mundo en el que tan
solo existe la duda y sobre todo el
desasosiego de no conocer humanidad. Por
ello,
fusionados a un ser que hemos llamado,
que hemos elegido,
fusionados porque queremos poner nuestra
energía, nuestro amor, nuestra mente en
cada uno de los seres que nosotros hemos
elegido. ¿Por qué hemos elegido alguien
en específico?
Porque sentimos que dentro de esa mente
podemos nosotros poner luz, amor, porque
la conocemos, porque algo algo hay muy
especial en ese ser que puede hacer que
nosotros nos sintamos totalmente unidos
a ese ser. Por ello se elige, se busca,
se ama, se da. ¿Y por qué nosotros
estamos ahora en este momento trabajando
en esa forma en este mundo? Porque somos
eteros de la misma luz, porque somos
hijos del mismo padre y porque aquí en
esta tierra nuestros hermanos no saben
quiénes son. Entonces nosotros que
tenemos ya un pensamiento de luz dentro
de todo lo que es nuestra propia fuerza,
queremos fusionar nuestros pensamientos
para dar vida, más nunca manipular, solo
fusionar nuestros pensamientos para
enseñar al ser que amamos, para enseñar
al ser que seleccionamos a ser cada vez
más grande para conocerse y para que en
un momento determinado cuando diga
quiero salir un momento a conocer el
infinito. Sienta como un ser que le ama,
un ángel que le acompaña, puede tomar su
espíritu y conducirlo hasta lo más
lejano, hasta el lugar más
increíblemente lejano y sin embargo tan
cerca, porque todo está tan cerca como
lo es el
pensamiento. Por ello queremos estar
unidos para que nunca un ser que
nosotros amamos, al que hicimos
seleccionado, se pueda perder en un
lugar en el que puede decir, "No sé, no
creo, no entiendo." Entonces vamos a
unificarnos, vamos a manifestarnos como
luz, como mente, como energía
divina. Todavía se puede salvar a esta
humanidad. Todavía se puede hacer algo
grande porque este ser humano todavía
busca en el cielo una respuesta. Todavía
se puede decir que cada mente puede
pensar. Todavía se puede decir que cada
ser que existe en este mundo está
deseoso de un cambio. Todavía se puede
decir que una mente que habita este
planeta puede decir, "Quiero, quiero
vivir, quiero amar, quiero soñar, quiero
conocer la paz, quiero ser yo parte de
todo lo que representa entender la
grandeza que es ser mente.
ello unidos como mentes, mentes
creadas en un tiempo muy remoto, mentes
creadas en un lejano tiempo en el que se
creó la vida. Por ello, si somos una
sola fuerza, si un padre nos creó el
mismo día, si un padre nos entregó su
energía para que existiéramos, y si cada
uno tomó su rumbo hacia el mundo que le
correspondía nacer en ese tiempo. Y si
cada uno logró ser o no ser, y si cada
uno pudo ser tal vez más grande en el
sentido de que puede ser más fuerza con
su mente, entonces, ¿por qué no buscar a
todo aquel que se ha perdido en el
laberinto de la duda? ¿Por qué no
decirle a todo aquel que no conoce la
verdad por la que existe, que tiene un
hermano, un hermano que le ama, un
hermano que le envuelve, un hermano que
le va a guiar? Un hermano que le va a
enseñar el camino, un hermano que nunca
le va a dejar hasta que encuentre su
propio destino, hasta que pueda llegar a
la luz divina del creador que nos
entregó su ser, hasta que pueda decir,
"Soy, amo, creo, existo, y soy eterno."
Cuando este hermano encuentre su camino,
el hermano que llegó de la luz de las
estrellas puede decir, "Cumplí con mi
misión de ayudar a uno de mis hermanos
cuando se confundió, cuando no pudo
encontrar su camino, cuando creyó que
era un ser materia, un ser que todavía
no sabía por qué nació, un ser que le
teme a dejar el cuerpo para poder
partir, un ser que llama al cambio de su
cuerpo y su espíritu, lo que se ve como
muerte, un ser que se confunde con la
palabra muerte, muerte que representa
simplemente algo que no debe existir.
Porque muerte es el olvido de sí mismo,
muerte es el olvido de su creador,
muerte es el olvido de su ser. Muerte es
el olvido de todo lo que no es.
Entonces, vamos, vamos, vamos a trabajar
en un pensamiento.
Fusionémonos que somos sus hermanos que
les amamos.
Fusionémonos porque somos una luz que
llegó a ustedes para poder guiarles.
Fusionémonos para ser por siempre
energía divina y fusionémonos para que
tomemos de la mano a otros de nuestros
hermanos, los que están confundidos, los
que no saben cómo recibirnos, los que no
saben cómo creer, los que no saben cómo
amar, los que no conocen en absoluto a
ese gran padre que en todo momento está
con sus hijos. Posémonos en una sola
fuerza. Luz de amor es la nuestra, luz
de amor es la de ustedes. Luz creada por
un padre que va a poder caminar por un
sendero que será tan solo de vida.
Seamos entonces una sola fuerza para que
seamos unidos una solamente por un
tiempo, por el tiempo en el que tengamos
que trabajar para que podamos ayudar a
todo aquel que esté confuso y perdido en
el laberinto de todo lo que es algo que
le llaman tal vez a nada porque no sabe
nada, porque no entiende nada, porque no
cree en sí, porque no cree en sus
semejantes.
porque no ama la vida que le rodea,
porque cree que puede destruirla.
Entonces vamos a ser hoy una fuerza
única, porque fusionados, unidos,
podemos hablar con todo ser que existe
en esta tierra. Podemos decirle que no
lastime. Podemos decirle que hable con
mesura. Podemos decirle que su
pensamiento lo dirija siempre con amor,
que no crea que puede intimidar o que
puede
ofender, que nunca crea que puede ser
una mente que se deje llevar por todo lo
que es el olvido de su ser. Vamos
entonces a trabajar. ¿Cuántos de
nuestros hermanos están en la tierra?
todos los que puedan imaginar, buscando
cada mente con la que puedan trabajar,
buscando cada ser que necesite de la
ayuda de un ser que pudo darle al Padre
la alegría de saber que es parte de él y
que tiene el poder para ayudar a sus
hermanos.
Por ello, si hay uno para cada uno,
seamos uno solo todos y seamos una sola
fuerza y seamos una sola mente y seamos
una sola luz y convistamos este planeta
en vida porque podemos hacerlo.
que en cada ser, en cada ser que está
confundido existe un niño, un niño
temeroso, un niño que no quiere saber
por qué se confundió tanto, un niño que
no quiere saber por qué odió, un niño
que no quiere saber porque sintió la
duda de lo que es su ser cuando sintió
el rencor. Un niño que quiere saber cómo
liberarse de todo aquello que le hace
sentir un ser interior, un niño que
quiere salir, un niño que quiere luchar,
que quiere jugar, que quiere amar, un
niño que quiere ser amado, pero ese niño
amado tiene que abrirse para que pueda
un hermano que llegó de un lugar lejan
envolverlo con su luz y decirle, "Ven,
el camino está abierto.
Ven. Tu pensamiento cuando es de amor es
para que estés cerca de nuestro Padre.
Vente, porque juntos vamos a sentir qué
es la vida. Porque yo le pedí al
Padre que me diera a mí como un ser que
puede ayudar a recuperar al Hijo que se
confundió, el que no ha aprendido amar,
al hijo que dijo, "Yo puedo destruir."
No, vamos entonces por ello a hacer una
sola fuerza. Vida, vida. Traemos
millones, millones de seres dispuestos a
una lucha sin cuartel para recuperar a
cada mente que está confundida, para
recuperar a cada ser que habita en este
mundo, para decirle a cada ser que
piense, que ame, que se diga todos los
días, soy, amo, existo. Y si podemos
hacer esto, entonces vamos a
impactarlos. ¿Por qué no? Vamos a
mostrarles un sueño. Vamos a
mostrarles quiénes son los seres que
están vigilantes en este mundo. Vamos a
quitar ese miedo. Vamos a mostrarles las
esferas de luz que pueden descender.
Vamos a mostrarles al hermano, al
hermano mayor, porque logró una
evolución más grande, porque solo supo
amar. Vamos a mostrarles al hermano que
les quiere llenar de vida y de fuerza.
Bajemos. Entonces, todos ustedes que hoy
nos han escuchado y se han unido a
nosotros, sientan cómo pueden penetrar
dentro de una luz y cómo pueden enseñar
a todo ser la presencia de los hermanos
que vienen para traer luz, para traer
calma, para evitar la destrucción de su
mundo, para evitar todo lo que es la
muerte en la que existen, todos aquellos
que sean olvidados de su origen divino
para evitar que sigas siendo un ser de
muerte el que quiera tomar a cada uno de
ellos para llevarlos a los abismos el
dolor en el que lo existe. Porque si la
soberbia lo ha dominado, que se vaya con
su soberbia. Pero vamos a quitarle a los
seres que el Padre ama tanto, a nuestros
hermanos con un sueño. Vamos a
impactarlo. Sí. Vamos a poner lo que el
hombre llama nuestras naves, pero vamos
a llamarlas estrelas de luz que van a
mostrarse para que todos los seres que
habitan esta tierra digan, mira, ahí
están. ¿Quiénes son?
una sola voz puedan escuchar. Son los
hermanos de la luz que vienen a traer
vida, que traen las manos llenas de
amor, que traen la mente llena de
conocimiento, que traen la fuerza para
reconstruir el mundo y que traen todo el
amor para enseñar a todo ser humano a
cuidarse del dolor en el que existe. que
traen la cura para todas las
enfermedades, que traen la energía
divina para poder reconstruir su mundo,
que traen en sus manos tan solo luz para
darla, para entregarla, para enseñar el
camino del amor. Nunca permitir de nuevo
la división para amar al Padre. Nunca
permitir de nuevo que se diga que se
puede juzgar lo que realmente es. Lo más
divino, siempre estar unidos para saber
que todos somos una sola fuerza. Llegó
el amor a la tierra, la luz
descendió porque hay un padre que ante
todo ama sus hijos y hay una legión de
seres que se llaman en la tierra
ángeles, pero que son los hermanos de la
luz que vienen extendiendo sus brazos
para ayudar, para calmar el dolor de
todos los habitantes de esta tierra,
para reconstruir este mundo para
enseñarles a amar y decir, "Soy mente."
Y si soy mente, soy hijo de mi padre y
si existo, quiere decir que existo
gracias a que él me creó. Y si pienso,
entonces quiere decir que mi pensamiento
es parte de todo lo que es él, la
grandeza del amor que me dio su ser para
ser por siempre y eternamente parte de
él, de la vida eterna y del universo
infinito que creo con tanto amor y al
que pertenezco.
[Música]