Por qué no iniciar este
momento ofreciéndole al padre todo lo
que se es por qué no iniciar este
momento conociéndole a él el vida el
amor el
calma entrega para todo lo que él ha
creado el poder pero su poder solo lo
utiliza para crear su poder solamente lo
utiliza para amar y ahora que sus hijos
se han perdido en la ignorancia en La
que viven en esta tierra y le pedirles
él con todo su amor que no olviden su
presencia que su voz puede llegar a
cualquier ser humano solamente aquellos
que con sencillez escuche que su voz
puede llegar a cualquier mente pero que
esa mente no se sienta único
privilegiado sino que simplemente sienta
como él siempre con palabras fernas
siempre diciendo mi pequeño niño por qué
dice mi pequeño niño porque así como
ustedes cuando tienen hijos siempre
están pensando sus hijos aunque lleguen
a viejos que son sus niños para él todo
to los seres que ha criado siguen siendo
sus niños y quiere Que todos sigan
siendo niños por toda una eternidad Qué
es ser
niño ser niño es siempre estar
consciente de que solo el amor puede
motivarlos un niño le gusta jugar un
niño sano un niño que no es golpeado un
niño que es amado un niño al que se le
muestra un mundo de paz un niño que
siempre que llega a su hogar su madre lo
recibe cariñosa y cuando llega su padre
lo abraza sin medir el amor que le puede
dar un niño que puede jugar con sus
padres un niño que puede sentir que todo
es alrededor es tranquilidad ese niño es
Luz ese niño No Busca otra cosa que el
amor ese niño se convierte en un ser que
tranquilamente puede desarrollar su
poderes mentales el padre les ha dado
naturalmente quien puede desarrollar los
poderes mentales lleva dentro de su
cuerpo vida únicamente vida alimentos
sanos alimentos que el padre creó para
sus hijos todos los frutos que puedan
existir las combinaciones de semillas
todo lo que él puso como un Vergel en
cada planeta él jamás dijo mata para
vivir el padre creó la vida y el padre
quiere que sepan que si su mente está
tan Clara como puede ser un hermoso
amanecer en el que solo se ve un sol
brillante y su mente puede ser
únicamente un pensamiento que siempre
esté consciente de que es el amor el que
le guía
entonces esa mente recibe su luz y esa
mente puede recibir mucho más
conocimientos de los que pudiera tener
cualquier ser humano en este
momento hay muchos seres humanos que
logran hacer viajes
asades muchas veces no saben cómo
sucedió simplemente de un momento otro
sale de su cuerpo y siente que está
volando Pero eso lo logra
un ser que entra en absoluta Paz consigo
mismo por ello cuando son niños los que
logran estos viajes pues ese niño fue
tratado con amor fue consentido fue
guiado no que pueda hacer lo que quiera
sin que tenga
ningún momento de que le puedan decir
que está bien o que está mal porque eso
todos llevamos el conocimiento del bien
y el mal pero para poder vivir
para poder
viajar para poder entrar en otras
dimensiones hay que estar en total y
absoluta Paz consigo
mismo todo verlo como un
juego todo verlo como un suspiro
[Música]
maravilloso en el que todo ser que pueda
pensar tiene que encontrar su
amar No
confundirse no permitir que otro ser
humano les esté diciendo no le creas es
falso no le hagas caso es maldad ustedes
dirán si es falso y es maldad encontrará
consigo mismo esa verdad y yo no soy
nadie para juzgarlo yo voy a estar en
paz conmigo mismo yo voy a creer en mí y
yo voy a amar a todo aquello que me
rodea Entonces es un ser que entra en su
pas interior aquel que se dedique a
tratar de desvirtuar la imagen de
alguien esté trabajando para los demás
es un ser que está totalmente
confundido Cuando alguien les quiera
decir Ven aquí mira aquí vas a aprender
Sí pero que sea con am no diciendo que
no crean en lo que ven y que además
solamente ellos son los únicos poderosos
y los únicos que tienen las facultades
divinas del padre no el padre a todo ser
les da su luz para todos tiene amor y
con todos está en todo
momento por ello piense bien Qué es el
amor siempre tiene que haber Paz de Dios
nada de que yo opino que él debe de
hacer esto o aquello Nadie debe opinar
porque nadie sabe qué siente Cómo vive o
cuál es su deseo de vida Nadie puede
juzgar a otro todos tienen que ser seres
que se comprendan y que no se juzguen en
ningún momento para que no exista
absolutamente nada que los
confunda esto es una base pero fíjense
muy bien en lo que les digo cualquiera
que quiera confundirlos y decirles que
cambien de religión porque solo en su
templo está la luz divina del padre
porque solo ahí se salvarán también
están mal el templo más grande es el
universo entero el templo maravilloso
del padre es aquel que é creó con tanto
amor millones millones billones y
trillones y yo no podría darles una
cantidad de planetas de vida que existe
en el universo eso es un templo es vida
vida que se mueve continuamente en un
cículo continuo continuo jamás se
detiene Por qué es en un círculo porque
el tiempo siempre está en un giro y el
giro es lo que hace que todo sea una
fuerza de evolución por ello yo les digo
sin que se confundan con nada empiecen a
decirse yo creo en
mí yo creo en los demás Porque si yo no
conozco su verdad pues yo no tengo por
qué juzgarla pero si esta persona me
pide que yo la escuche lo voy a escuchar
pero nunca para criticarla ni nunca para
decir yo te puedo decir que estás mal
sino para transmitirle Paz Si no tien la
palabras adecuadas para transmitirle Paz
Por lo menos escuch amá porque que esa
persona está deseos de un momento de
amor de un momento de tener un verdadero
amigo o una verdadera amiga lo que pueda
ser pero está deseoso de ser escuchado
no
criticado porque tenerle confianza a
alguien para decir lo que siente para
que después vayan con otro y digan Ya
viste todo lo que hace y lo que me dijo
y esto lo que me dijo pues yo lo juzgo
mal entonces están cometiendo El peor de
los errores amen a todo ser que
conocen aprendan a ser compañeros
hermanos y que siempre estén a todas
horas y en todo momento con una
verdadera paz
interior la paz interior se logra
amándose amando lo que le rodea y nunca
criticando a nadie nadie les autorizó a
hacer un juicio de su propio hermano
nadie así sea el ser que se ve más
terriblemente Pues sí malvado o grotesco
en sus
actos ustedes no saben Cuál fue su niñez
ustedes no saben cómo fue que se
convirtió en un ser que parece ya parte
de la verno nad sabe cómo sucedió Solo
nosotros que los conocemos podemos
Buscar ese niño que se perdió ese niño
que todavía puede surgir Entonces no los
juzguen déjenos a nosotros Buscar la
forma de tener a todos en un momento de
paz Así es como se logra hacer un viaje
astral paz
interior llegar el momento en el que
pueden
poner meditación tranquila hemos dado
meditaciones que hacen un contacto con
el padre un pensamiento profundo de lo
que son o simplemente una música suave
pero sus pensamientos ya están en paz Y
además no tienen miedo quítense el temor
al futuro el futuro ya lo tomamos
nosotros en nuestras manos porque
nosotros sentimos que todos ustedes son
esos hermanitos desvalidos esos
hermanitos pequeños los que se perdieron
los que se encontraron en momento
determinado en un bosque oscuro o en una
encrucijada de la que no saben cómo
salir eh Laberintos sin fin en los que
no encuentran una forma de encontrarse
con su propia Paz son nuestros
hermanitos los amamos como tal a ninguno
juzgamos a ninguno lo vemos como un ser
inferior porque tiene malos pensamientos
nos da mucho dolor muchísimo dolor ver
cuando alguien está haciendo
daño yo sé que muchas veces dicen cómo
no detienen un secuestro no detienen a
todos estos malvados eso lo vamos a
eliminar pero no destruyendo a esa
persona sino moviendo todo
para que deje de suceder y buscando la
forma de que ese ser pueda tener un
momento por lo menos de
arrepentimiento para que se dé cuenta
que lo que ha hecho lo único que le ha
traído es confusión y un dolor inmenso
no saber por qué existe por ello si
ustedes escuchan tantas noticias de
tanta maldad no los juzguen si ustedes
sienten que alguien llega siempre a
contarles que una persona cometió estos
errores no lo juzguen porque nadie sabe
por qué en algún momento cometió el
error si ustedes ven que alguien es su
pasión es estar buscando todo lo que es
mal malvado en la tierra El amarillismo
como le llaman no lo escuchen porque
nosotros vamos a hacer una aparición ya
en este tiempo va a ser impactante pero
necesitamos que estén conscientes de que
nada de que existen demonios disfrazados
de ángeles el demonio es el demonio y el
Ángel es el Ángel no hay otra cosa ni
pueden tomar nuestra figura ni pueden
verse con luz porque no la tienen
Entonces nada de eso nuestras naves son
muy especiales y ahora les vamos a
demostrar que nosotros solamente venimos
trayendo el amor a la Tierra
para qué quieren vivir para vivir para
encontrar una verdad una paz un sueño
pónganse a imaginarse los jardines más
hermosos cómo pondrían ustedes un jardín
en el que ustedes quisieran vivir que
tuviera un arroyuelo que baja de la
montaña que llega a una especie de
manantial las flores más hermosas que
crecen los árboles colmados de frutos y
después hay otro caída de agua que llega
directo al mar y el mar lleno de paz el
mar no contaminado el mar en el que tan
solo se puede entrar y no pasa
absolutamente nada no hay nada que pueda
hacer que se pueda
temer Esa es la forma en la que van a
vivir
imagínense el paraíso más
increíble Bueno creo que todavía su
imaginación no llega tanto porque todo
es más hermoso de lo que pudieran
imaginarse quieren verlo quieren
conocerlo quieren entrar en esta
dimensión quieren penetrar en los
momentos en los que nosotros los podemos
llevar de la mano para conocer ese
maravilloso lugar que nosotros hemos
preparado en el que todo es amor Todo es
calma todo es flor todo es fruto todo es
paz en el que están los animalitos
Caminando dialogando con los hombres en
el que se ve los paisajes más hermosos
en el que no hay un mal embravecido en
el que no hay tormentas que pudieran
asustar la lluvia es
benéfica más muchas veces poco les gusta
mucho una tormenta que pueda hacerles
daño no inundaciones no algo que pueda
ha que se estén perdiendo naturalmente
dentro de todo lo que quieren
Escuchar ver hacia su interior ver su
paz
interior si logran poner un hermoso
jardín y logran poner su mente en total
y absoluta paz en ese
momento ustedes van a poder sentir como
su espíritu sale de su cuerpo y pueden
viajar flotar Don no se van a ir a la
deriva siempre van a tener a uno de
nosotros que los lleve de la mano para
poderos mostrar ese hermoso paraíso que
hemos
formado lo hemos hecho con todo el amor
con que queremos darles toda la
felicidad pero no podemos Aunque
nosotros quisiéramos naturalmente
comprenderlos las razones que los
hicieron cambiar y ser seres que
pudieran tener maldad no podemos
contaminar el paraíso que hemos
creado no podemos contaminarlo porque
ahí Está todo limpio porque la energía
fluye divina porque ha nadie nadie tiene
nada que sea
alad Entonces tenemos que hacer que
ustedes solamente tengan pensamientos de
amor todo su mente debe de estar puesta
en el
amor por
favor vemos que hay parejas yo que se
cansaron de estar juntos de tanto verse
todos los días y llega un momento en que
cada uno quiere hacer lo que quiera
bueno por qué no se aman y se respetan
Por qué no se encuentran para poder
decirse yo respeto lo que tú sientes lo
que tú deseas ser tú respétame a mí en
lo que yo quiero ser pero nunca nos
vamos a ofender cuando se logre ese
estado de ánimo en el que no se siente
enojo por el ser que vive con ustedes
cuando se siente esa Paz total cuando se
tienen hijos y a los hijos se les
transmite esa paz y se les habla con
mucho amor no que se vean débiles sino
con mucho amor con mucha cordura que ese
hijo sale a la calle a hacer lo que
tenga que hacer y regresa a su casa y
entra en un lugar en que se respira la
paz ese hijo va a poder también entender
cómo puede encontrando su paz interior
viajar vamos a hacer viajes todos vamos
a unirnos todos vamos a poner en su
mente todo lo que representa la fuerza
del amor por ello Es que nosotros les
pedimos continuamente entren en paz
interior no juzguen a su
semejantes no se disgusten absolutamente
con nadie que el enojo quede erradicado
de sus mentes que en todo momento sus
pensamientos sean positivos
que alguien les Está tratando de afectar
cambien ese pensamiento en comprensión
para esa persona que no tiene Paz traten
de verlo con amor traten de transmitirle
esa paz que llevan para que puedan
ayudarle y si no se deja esa persona
ayudar ustedes continúen su camino en
paz
interior eso no quiere decir que se van
a poner un
una capucha y un traje blanco nada más
para andar flotando no van a convivir
con sus semejantes pero van a encontrar
su paz interior
ámense compré dane conózcanse
todo todo ser desea un momento de amor
Todo todo ser desea un momento de
comprensión si ustedes vieran que
nosotros penetramos la mente de los
criminales y siempre encontramos a un
niño oculto que quiere gritar y llorar y
que quiere ser escuchado por ello Es que
nosotros les pedimos ustedes no fusen
nosotros nos encargamos de todos los
seres que buscan un momento de paz
interior y nos encargamos de poner a
cada uno en el lugar que le
corresponde ustedes se van a encargar de
estar siempre consigo mismo quios amor
no es difícil al que grita mucho pues
háblele calmadamente para que deje de
gritar porque si no no va a dejar de
gritar nunca y escúchenlo Cuando vean
que grita más escúchenlo cuando termine
Díganle Ahora sí tranquilo te escucho
qué quieres que haga Qué es lo que no te
agrada qué es lo que quieres que hagamos
cómo quieres
vivir creo que hay un poco de injusticia
en tu enojo estás un poquito confundido
O tal vez yo lo estoy pero vamos a estar
los dos en un momento en el que nos
vamos a encontrar con una paz interior
que
necesitamos si logran su paz interior
vuelen salgan de su cuerpo libens
totalmente libens de la presión que
ejerce este mundo en sus
libens de Escuchar todo está mal todo
está mal
eh todos los poderes están dominando no
va a haber dinero en el futuro y ya no
va a haber donde vivir ahora también
libérese de que viene un fin del mundo y
hay que guardar muchos alimentos y hay
que meter agua no sé dónde no para eso
estamos aquí para que ustedes solamente
tengan una sola meta encontrar su paz
interior y nosotros nos encargamos y que
en todo momento estén trabajando consigo
mismo puedan vivir vivir lo que nunca se
imaginado que es vivir nosotros que
conocemos la vida nosotros que conocemos
la paz nosotros que conocemos al padre
directamente Ay ese
padre sentir como nos envuelve con su
luz es un calor suave es un calor tenue
y nos habla siempre con esas palabras
dulces que él siempre tiene para sus
hijos todos somos sus pequeños niños y
nos ama tanto que cada vez que nosotros
encontramos más fuerza en nosotros
mismos aumenta nuestro poder porque sabe
que podemos disfrutar de todo lo que él
ha creado porque sabe que podemos viajar
de un mundo a otro porque sabe que
podemos conocer todos los secretos de la
vida para transformarlos en más vida
porque sabe que nosotros jamás
destruiremos eso es lo que les pedimos
sean como somos nosotros Nosotros
tenemos el poder que tenemos porque es
un poder de amor es un poder de creación
únicamente Y ahorita que estamos en un
mundo tan lleno de dolor queremos
despertarlo des ese letargo en el que
han vivido durante muchos siglos ese
letargo de odio ese letargo de ambición
es el letargo de no saber quiénes son de
querer adueñarse de lo que no es suyo
para poder sentir que alguien nos pueda
respetar queremos quarles todo eso
nosotros queremos que aprendan a vivir
consigo mismos como hemos hecho nosotros
durante tantas y tantas generaciones
ya no les vamos a decir el tiempo que
tenemos de evolución porque tampoco hay
un número que puede alcanzar Pero cómo
hemos disfrutado de la vida como Cómo
hemos disfrutado de sentir como nuestro
padre ha estado con nosotros siempre los
queremos llevar a nuestros mundos para
que vean lo que son verdaderos paraísos
los queremos
llevar aún en este mismo mundo una parte
de nuestro planeta como está
no crean que quitamos una parte tal como
es nuestro planeta lo hemos creado ads
nos gusta seguir viviendo en ese paraíso
que hemos creado y lo hemos formado en
otra dimensión es una puerta
dorada vamos a llamar lo que son los
portales y cuando se entra se respira la
paz se oye el canto de las aves y se oye
la fuerza del mar sonando
tranquilamente se oye el amor se oye un
viento suave cu tiene que haber un
viento cuando llueve la lluvia suave
solamente la necesaria para humedecer
todo lo que necesita vida el sol no
quema el sol solamente calienta y se
siente como un abrazo de amor todos
nuestros mundos es felicidad as es ya la
dimensión que les tenemos preparada pero
recuerden nuestos deseos pasarlos a
todos tiene el tamaño de un planeta
todos pueden pasar pero no podemos pasar
a nadie est totalmente confundido aún un
ser que haya cometido muchos errores Por
qué no puede cambiar Pero puede llegar a
sentir esa paz interior que les
pedimos sí puede ustedes no digan ese no
ese que se conden ese que pague por sus
culpas no ustedes digan que se libere de
todo lo que ahora lo está ahorcando
ahogando de esos seres de oscuridad que
quieren quitarle al padre lo que el
padre ama tanto que son sus hijos Por
qué no el sueño del padre es recuperar a
sus hijos el sueño del padre es que
poblema con los mismos habitantes que
están aquí pero que todos Unidos en paz
disfrutando de las Maravillas de la
creación que no tengan ataduras que ni
su cuerpo sea una atadura que puedan
salir en el momento que deseen o que
puedan levitar cuando también lo
necesiten que puedan viajar de un lugar
a otro sin necesidad de grandes aviones
como tienen Aquí van a decir ustedes
pero ustedes tienen naes sí También
tenemos como grandes ciudades que llegan
en ayuda de ustedes y tenemos que
manifestarnos con las naves que traemos
mostrarles que existe algo tan hermoso
como es la hermandad
universal la hermandad
universal entonces pedimos que analice
nuestros
palabras encuentren su paz interior
ámense
amen a todo lo que le rodea no
juzguen absolutamente Ninguno de los
actos de sus semejantes no
opinen dejen que nosotros busquemos la
forma de ayudarles déjenos a nosotros
esa labor es muy ardua pero nosotros
queremos recuperar a esta humanidad que
el padre ama tanto déjenos a
nosotros por el amor del padre por ese
padre que en todo momento está con
ustedes ayúdenos ayúdenos a transmitir
nuestro
mensaje creo que no es un mensaje que
haga que se sienta alguien superior a
otro creo que no se está diciendo solo
aquí está la verdad absoluta la verdad
es aquella que transmite Paz la que no
confunde la que enseña caminar con un
paso firme hacia todo lo que representa
la vida que lo que quieren
tener no estamos creando un templo
vuelvo a repetir el templo maravilloso
del padre es el universo
mismo si quieren tener un lugar donde
puedan reunirse para orar todo hogar
puede ser un templo en todos los lugares
donde exista la paz que no griten que no
digan solo aquí puede llegar el amor del
padre cambiándole de nombre y haciendo
cosas que no deben de ser porque eso de
que hasta hablen mal de otras religiones
y lo más triste que hablen mal de la
gran madre ahora vamos a poner una cosa
en
conocimiento el padre creó la
autoridad el padre creó por igual al
hombre que la mujer porque la pareja
Mira por más vida y es como existe la
evolución entonces en todos lugares Debe
de haber paz Yo sé que van a decir hay
países que es difícil pero mir
impactando un poquito mostrando nuestra
presencia mostrando nuestra luz todavía
los podemos hacer pensar en tan corto
tiempo todo es posible no pensamos que
necesitamos otros 25000 años para
hacerlos
pensamos que necesitamos muy corto
tiempo
impactando Llamando a la cordura del
hombre llamando aquellos que saben
pensar amar y
creer somos sus hermanos Recuerden el
templo más grande es el universo que el
padre creó el templo increíble que el
padre creó vol tan solo su mirada al
cielo y vea las estrellas Pero ahora sí
muchas de esas estrellas son nuestras
naves parecen estrellas que llegan para
traerle la felicidad que han perdido
entonces ámense y únanse
al padre Dígale
padre creador del universo pero es
nuestro padre es el que nos dio la vida
es que nos dio la oportunidad de existir
y es padre nuestro y es padre de los
animalitos y es padre de la vida porque
la creó Entonces al padre Díganle padre
Díganle padre amor porque Gracias a él
existe un universo maravilloso que
nosotros en este tiempo esperamos
teneremos enseñar a conocer los vamos a
llevar a conocer porque estamos con
ustedes para enseñarles el camino de la
vida solo eso el camino de la vida es lo
que emos para que ustedes puedan soñar
crear ser felices encontrarse con esa
verdad que en este tiempo va a ser una
realidad año 2012 año de cambios año de
vida año de realidades esperemos que no
sea de dolor porque el padre pierda sus
hijos sus hijos que ama tanto y que
sigue buscando para que sean seres que
vuelvan a pensar como é piensa con
[Música]
amor