díganos una
cosa qué sienten cuando ustedes piensan
que van a venir a una
meditación ya entendieron que meditar es
aprender los llamamos para estudiar para
conocer la gran verdad por la que
estamos aquí y sobre todas las cosas
para que se preparen para ser mensajeros
y si nos van
a a dar la alegría de saber que sí hay
seres humanos que van a poder
representarnos no olviden nos van a
representar a nosotros cada uno de
ustedes tiene un ángel y ustedes van a
ser los ángeles que los van a
representar por eso es que somos tan
exigentes imagínense que llegó el Ángel
y se enojó gritó o
criticó Entonces ya no fue el Ángel
Nosotros mantenemos siempre una
discreción total y un amor inmenso por
todo ser que existe así sea el más
malvado porque nadie sabe el origen de
su maldad Nadie conoce cómo es posible
que hayan caído en crímenes todo por el
oro obtener oro ha sido la meta del ser
humano es como el ser de la oscuridad
pone la trampa oro y poder es lo que les
ofrece por ello sé que me piden mucho
que una lotería pues hasta ahorita no
vemos Que les haga ningún bien cuando
veamos que necesiten se les va a dar
pero lo más importante es entender que
nos están
representando y que somos nosotros los
que vamos a dar el mensaje a través de
ustedes sí les vamos a dar más fuerza
cuando ya cuando suban a la nave cuando
estén con nosotros van a sentir lo que
es realmente escuchar y
ver no les vamos a dejar todavía ver
tener clarividencia porque van a salir
corriendo se mueren de terror de como
está el planeta es por ello que nosotros
nos encargamos de los seres de la
oscuridad a nosotros no nos impresiona
los conocemos y los vamos a tomar con
lasas manos y los metemos a las esferas
en las que tienen que irse creo que no
se lleve un humano cada uno que esa es
la idea de
él pero ustedes nada más son para dar el
mensaje que nos van a ver cuando suban a
la nave nos van a ver físicamente que
nos van a sentir siempre y que van a
poder subir y bajar de las naves cada
vez que lo necesiten también les vamos a
dar eso pero sí somos maestros muy
exigentes porque lo estamos enseñando a
ser como somos nosotros que sabemos amar
escuchar y que nunca jamás tenemos una
crítica para nadie y y miren que los
seres humanos parece que están hechos
para que se les critique pero se cometen
tantas injusticias al opinar que alguna
persona hace algo o hace cosas que no
les gusta y luego empiezan ya supiste lo
que hizo fulanito o
fulanita a mí se me hace que además hace
esto y el siguiente dice ya viste que
hace esto y entonces empieza a difundir
cosas que no son erróneas pero sí hay
seres
humanos como para decir por qué están
aquí cómo es posible que hayan perdido
toda cordura y se hayan convertido en
asesinos porque son
asesinos están matando a sus hermanos y
los están sacrificando hay una cantidad
de ritos satánicos
impresionantes pero que primero jalan a
la persona que le están ofreciendo lo
mismo oro de poder puo lo seleccionan y
lo sacrifican y se los ofrendan al ser
de la
oscuridad todo eso que nosotros hemos
visto nos ha parecido triste y
aberrante pero vamos a acabar con todos
sus lugares definitivamente vamos a una
limpia total pero el mal sabe del poder
que tenemos Y ustedes tienen que
entender que nuestro poder no tiene
límites el padre no lo dio hace muchos
millones de años y ha ido aumentando el
poder que tenemos porque nos lo hemos
ganado lo único que sabemos hacer es
amar comprender y preparar todo para que
ese padre pueda recuperar a sus hijos la
idead del padre es recuperar hasta el
más malvado que se arrepienta que vaya a
la iglesia que se de golpes de pecho que
grite que ya no quiere volver a pecar
Pero tiene que ser de corazón pero por
lo menos vamos a hacer que se arrepienta
y van a escuchar el mensaje y si no lo
hacen de Corazón ya saben se van a otro
planeta lo interesante es que no
queremos que se vayan a la
oscuridad es un lugar que tiene también
muchísimos planetas es una pequeña
galaxia en total absoluta oscuridad una
oscuridad de tinieblas nada
más porque el sol no alumbra pero si
giran al redor de un
sol y esto que les digo es porque es
triste saber que van a dar a un calabozo
pero un calabozo creado por el ser de la
oscuridad no por el padre el padre lo
único que hizo fue quitarle su luz para
que no siguiera creciendo y naturalmente
él logró salirse ya logrado introducirse
en los mundos del padre pero solo lo
logró en uno y ahora casi lo logran este
Pero afortunadamente hay gente buena
muchos de ustedes se los hemos dicho se
ofrecieron ayudar al maestro Jesús para
esta difícil misión que no tienen
paciencia Pues más o menos fíjense
cuántos han venido y cuántos protestan
que porque no pasa nada que porque no se
ven las naves si no venimos nada más a
hacer un espectáculo circense venimos
anunciándolo y viene la reconstrucción
del planeta pero lo más triste es que
aquel ser que se convierta en un ser de
muerte se va a tener que ir a los
lugares en los que existe el mal vamos a
dejar que se los lleve el ser de la
oscuridad pero el padre quiere que
evitemos eso vamos a trabajar
juntos aprendan todo los días a mantener
el control de sus emociones aprendan a
amar aprendan a guardar rencor aprendan
a creer que hay gente que de la misma
familia que les hac daño
porque hasta es fácil robarle al
pariente o alguien que tengan dice tiene
y yo necesito Se lo
quitan pero piensa en esa persona que no
ha aprendido a entender que es el amor y
el respeto total hacia todos los seres
que conoce y ustedes los van a enseñar
ahora por qué hay tanto asalto porque
son personas carentes de todo
pero carentes sobre todo de moral
carentes de amar no saben que es el amor
carentes de poder decir que creen en
algo entonces por eso se hicieron sus
cultos a la Santa Muerte o a los seres
de la oscuridad porque les ofrece oro y
poder Entonces se les hace mejor estar
con alguien que les ofrece lo que
quieren tener mucho oro mucho oro para
volverse
millonarios pero cuando pierden el el
alma o sea dejan el cuerpo no es
precisamente el oro y poder ni brilla
nada pero muchas veces dicen que algún
día serán tan poderosos como dice el ser
de la oscuridad pero lo que les quiero
pedir es esto Si en el universo todo es
un tiempo y se cumplió el tiempo no
podemos esperar mucho más así que con
los que tenemos vamos a hacer que se
expanda nuestro mensaje y luego las
personas que les escuchen si aprenden a
amar y a escuchar y a trabajar con
nuestro mensaje podrán tener también la
oportunidad de subir a la nave y de
convertirse en contactados pero
contactados no en el sentido de que ya
me contacté yo voy a predicar no no van
a predicar nada van a enseñar lo que
nosotros hemos enseñado y van a mostrar
que con el amor se logra todo
Así que aquel dice yo quiero ser
contactado para brillar Y ser estar a la
cúspide de no sé qué de la fama no No
todos van a ser contactados pero con
sencillez o sea van a hablar de
experiencia hermosa que van a tener con
nosotros y van a poder impulsarlos para
creer no para tener la oportunidad
porque da envidia Yo quiero subir sino
porque van a entender que con el amor se
triunfa y con el amor se logra todo amor
es la clave y eso los hemos dicho muchas
veces el padre es amor y el padre no
quiere perder a sus hijos hemos llamado
tanta gente no nos han respondido
Todavía
todos por ejemplo aquí mismo han llegado
muy puntuales que porque algo iba a
pasar y como no nos ven se van y además
los
incitan a seguir comiendo carne muchos
se han vuelto a caer la carne el alcohol
no todos pero sí muchos pero si se les
había llamados porque tiene cualidades
que solo nosotros les hemos visto y van
a regresar Así que ustedes no se
preocupen si ustedes siguen adelante con
este mensaje de amor y de esperanza y lo
transmiten debidamente van a tener un
premio maravilloso y vivir en un paraíso
es increíble ni se imaginan lo que es
tener una casa maravillosamente perfecta
un planeta en que todo es flores verdor
árboles
frutales No hay ninguna forma de
agresión no hay insectos que ataquen se
va a hablar también con los insectos
porque tiene una razón de existir se va
a hablar con todos los animalitos van a
ser sus amigos y van a ver lo que
realmente es conocer el universo mismo y
lo que pedimos lo pueden hacer todos sol
queremos que a pesar de estar en este
mundo en el que todos violencia dolor y
que además se ofenden unos a otros
ustedes ya no permitan que les cambien
ese deseo de participar en la misión más
grande que se ha dado sobre la Tierra
que es la del Amor por favor tranquilos
que ya llegó el momento de un momento a
otro no damos fechas Porque además ni
siquiera Nosotros sabemos la fecha
exacta todos sabemos que tenemos que
hacerlo en el momento que que ya veamos
están todos listos y pero sí sabemos que
el tiempo premia que nosotros tenemos
una obligación con el padre devolverle a
sus hijos no quiere perderlos eso se los
hemos dicho mucho y necesito que estén
totalmente concientes de la enorme
responsabilidad que han adquirido
nuestro lado Prepárense muy bien y
sigamos estudiando y sigamos trabajando
y no saben lo maravilloso que es para
nosotros saber que cont con ustedes
porque ahorita Hay personas que vienen
de lejos que vienen de Michoacán que
vienen a otros lugares deseosos de
recibir un mensaje la energía y que
trabajan a pesar de que les digan que
están locos Siguen trabajando en sus
hogares amorosamente les decimos Gracias
porque han estado con nosotros Porque
Contamos con ustedes para esta difícil
misión
nosotros damos un mensaje no crean que
nos pasamos horas y horas planeando queé
vamos a decir ya conocemos la secuencia
de lo que les tenemos que enseñar ya
conocemos lo que tenemos que dar y ya
tenemos naturalmente la Facultad de
poder entender que es lo que pueden
entender y cómo llenarlos de ilusión
porque Recuerden que sí somos maestros
un poquito exigentes pero vean lo que
les vamos a dar imagínense llegan a otro
país y de repente alguien les grita algo
obseno y ustedes se enfurecen perdieron
toda la imagen que queremos que ten pero
no olviden que si llegara a haber una
creción fuerte dan de cuenta que
desaparece van con su cúpula y lo
subimos no vamos a permitir que nadie
les haga el más mínimo daño pero cuando
se corra la voz de que ya muchos seres
humanos están
representándolo ver que ya las noticias
van a hablar de nosotros y que ya no se
va a decir que estamos poniendo Cómo
dicen que les ponen unos chips y que los
controlan no es verdad eso eso de los
famosos chips eso metálico los pone el
hombre para confundir a las demás
personas
y no vamos a permitir que a nosotros nos
involucren con ese nee orgullo que
tienen de tener control sobre sus
semejantes por ello ya pronto regresa el
avión de manila y se van a sorprender de
toda la enseñanza que recibieron nada de
que le van a poner una chips una pulsera
y van a controlar a la humanidad es era
lo que
pretendían ahorita ya controlan con sus
pasaportes con sus tarjetas de crédito
con todo eso que tien para
identificarlos pero ya pretendían
tenerlos como en grandes archivos tener
seleccionada toda la humanidad y saber
cómo los iban a dominar Y entonces la
idea era que con eso que les ponían en
el brazo o en el cuello podían este
darles órdenes para que hicieran cosas
que no les a gustar hacer No si el plan
era bastante este vamos a decirlo
macabro porque querían dominar a la
humanidad unos
pocos A qué grado llega el mal que
selecciona gente que tiene mucha
soberbia poderosos que pretendían hacer
algo semejante y querían quedarse como
Reyes absolutos dominando a todos los
seres humanos como
esclavos Así que afortunadamente con el
poder que tenemos nos dimos cuenta de
todo ello y se detuvo Pero esto de poner
un famoso chip por usar mucho en la
guerra y si manipulaban para que mataran
ya iban como
esclavos no saben la cantidad de seres
humanos que no se han dado cuenta que
tienen puesto eso que naturalmente a la
hora de matar de llegar así con sus
bombas terribles y todos se sientan
orgullosos de llegar a dominar un país
porque son sus enemigos que ya después
se convirtieron en amigos pero esto ya
ha sido practicado antes Pero ahorita lo
querían hacer en una forma que les iban
como dicen ustedes a lavar el
cerebro ahora
sí ya van a poder estar seguros porque
los vamos a proteger con el chip si algo
les pasa inmediatamente los localizamos
ni que fueran dioses que tuvieran que
nosotros tenemos era tener un control
absoluto sobre todos los seres
humanos ahorita ya V para entrar a un
país necesitas que el pasaporte
necesitas que la visa y necesitas un
montón de
identificaciones y te tienen en
controlado con
computadoras pero en esta ocasión ya
ahora sí La cosa iba a ser mu seria no
se los amos a permitir para que el poder
que tenemos pero la guerra
contra el mal ya está siendo parte de lo
queora sucede Estamos en guerra pero
guerra
cruenta para dominar este ser de muerte
que lo queremos mandar en las esferas y
que no queremos que se lleve los humanos
nunca nunca quisimos que un ser humano
cayera en Las garras de estos seres pero
desgraciadamente sí se van a ir algunos
y ya perdieron totalmente la razón son y
han sido dominados por estos seres de la
oscuridad Pero ojalá se lo logremos
quitar también esos porque para nosotros
todo ser humano es hijo del padre y el
padre ama a todos sus hijos y no quiere
perderlos entonces trabajemos juntos que
vamos a ser algo
impactante así que ya
saben a transmitir nuestro mensaje se
hacen los mensajes grabados adquirirlos
y a transmitírselos a las demás personas
para que puedan escuchar este mensaje si
se les va a dar a los que están poniendo
en vamos a decirlo así en internet
algunos están difundiendo
pero tienen que aprender a respetar el
lugar en el que se ha grabado todo esto
y aquí nunca se ha lucrado simplemente
se sobrevive y queremos que ayuden a la
sobrevivencia de este lugar manténganse
tranquilos y Unidos que ustedes son
nuestros representantes y queremos que
ya sea el tiempo de iniciar esta gran
Misión y de acabar con la invasión que
tiene el mal sobre la Tierra dicen que
vienen los hotes a invadir pues Tom má
invadido que no se imaginan la cantidad
de seres Cómo manipulan a los seres
humanos cómo los dominan metiéndose en
su mente son verdaderas posesiones que
muchas veces no se notan es terrible ver
la forma en que ha vencido el mal con
algo tan sencillo atar derramar sangre
comer cadáveres y envenenarse con los
venenos del alcohol y las drogas con eso
tuvieron para poder dominar a esta
humanidad por ello ustedes van a ser
seres humanos que nos van a ayudar a
transmitir este mensaje pero con hechos
con pruebas pruebas que tienen que
entregar porque ya es el momento
Prepárense mejor Paz absoluta cuando
vayan a dormir pongan su mensaje
relájense Despierten Amando a todo ser
humano y no preocupándose por algo que
ahorita los ha a todos de cabeza la
economía nosotros nos vamos a encargar
de que salgan adelante en todo lo que
representa este desastre que ha hecho el
ser humano y sobre todas las cosas estos
usur los que surgieron pero una forma
impresionante que son los bancos y
otras negocios y otras asociaciones que
están haciendo mucho daño por ello si
nosotros podemos ver y hacer las cosas
como tenemos que hacerl ustedes
solamente Prepárense para dar un mensaje
y este mensaje que esan solo de amor y
de esperanza se difundirá en todo el
planeta tierra porque hemos decidido que
así sea Gracias por por tener fe y venir
a escuchar a este maestro que con todo
su amor está anre ustedes
[Música]
ah al