dando en todo
momento un
conocimiento al ser que se dice que
piensa es enseñarles un camino diferente
al que han llevado durante todos estos
siglos en la
tierra siempre se les ha hablado del
amor Siempre han habido filósofos
siempre ha habido mensajes
pero es lo mismo que poner un libro que
deshojado que se lleva el viento porque
no se graban nada repiten hablan de
versos
se ponen a meditar totalmente en
concentración con música pero no están
escuchándose a sí mismos para poder
entender Qué es realmente amar Qué es
esa palabra del amor el amor es algo más
grande de lo que se puede decir en esta
tierra para nosotros el amor
representa crear y entender que se hijo
de esean padre que hoy preocupado por
sus hijos está dando más luz que nunca
él no quiere perderlos pero Tal parece
que a los seres de esta tierra les va a
dar mucho gusto no encontrarse con él en
este tiempo que es totalmente de
cambios nunca se habló de un fin del
mundo quienes hayan hablado de un fin
del mundo es porque estaban obsesionados
con algún tipo de secta y pensando que
todo lo que el padre puede dar es un
castigo claro la conciencia del hombre
no está muy tranquila un castigo por sus
malos actos un castigo por los
asesinatos un castigo por la forma en
que se han atacado unos a otros un
castigo porque ni entre padres e hijos
se pueden amar realmente no el padre no
castiga y padre nos dice ayuden a mis
hijos a
pensar ayuden a mis hijos a ayudan a mis
escuchar pero si nosotros aparecemos
tranquilamente en medio de una multitud
pues puede ser que o nos ovacionar o
correrían llenos de pánico porque
llegaron seres Superiores de elevada
estatura que se dicen Ángeles y yo creo
que vienen a invadirnos porque son seres
que se ven con poder por ello nosotros
quisimos preparar el mensaje con todo el
amor con el que fuimos escuchados hemos
podido tener realmente un mensaje muy
completo se habla de la mente se habla
de los poderes de la mente se habla de
lo que es el amor lo que es el tener
pensamientos positivos lo que es
eliminar los pensamientos de negación lo
que es no estar pensando en que las
cosas no salen bien porque cuando dicen
no salen bien pues no salen bien se les
olvida que la mente tiene mucho poder y
cada vez que dicen no puedo no puedo
cada vez que dicen yo no creo que vaya
yo a salir hacia delante Pues se quedan
atorados pero cada vez que dicen a mí no
hay obstáculo que me venza Yo hoy
aprendí mañana voy a hacer algo mejor y
si no logré todo lo que yo quería hacer
entonces voy a seguir
escalando la escalera del
conocimiento voy a seguir preparándome
Por qué las cosas no me salen bien pues
porque estoy confundido porque no puedo
escucharme a mí mismo porque no me puedo
conocer a mí mismo porque no sé
realmente Qué es
amarse porque yo sé que si me enfermo es
porque se está contaminado planeta
porque Dios nos olvidó Y entonces si es
que existe ese Dios tiene totalmente
olvidada la humanidad por eso se les
olvida pensar pensar que si comieron un
animal muerto pues tenían que tener
Muerte en su cuerpo cada vez que
repetimos esto dicen ya no lo dijiste sí
pero solamente unos pocos lo entienden y
lo practican y nosotros queremos que sea
la humanidad completa la que pueda
regresar a entender la razón por la que
existe conocer ese padre maravilloso que
siempre está dispuesto a dar todo por
sus hijos conocer a ese padre
maravilloso que siempre está dispuesto a
dar todo por todos los seres que él ha
creado él es la mente poderosísima que
está en el centro del universo él tiene
toda la fuerza para escuchar a todos y
cada uno de sus hijos que ha creado
imagínense el poder que tiene si puede
escuchar a todas las Mentes de todo el
universo y naturalmente no se confunde
porque naturalmente él tiene tanto poder
que puede escuchar perfectamente bien a
uno solo cuando le está pidiendo a otro
más cuando le está suplicando a otro más
cuando le está Agradeciendo que
realmente sepan que es
existir por ello nosotros queremos
hacerles pensar en algo diferente de lo
que han vivido han vivido con el temor
han vivido con la angustia han vivido
pensando que el mañana es incierto han
vivido temerosos porque en un momento
determinado se le ocurre a algunos
poderosos desatar una guerra y pagan las
consecuencias todo el pueblo han vivido
temerosos porque no saben Cuándo se les
ocurra devaluar el dinero la moneda está
por los suelos entonces Entonces ya no
va a valer nada de lo que tengo han
vivido pensando que tal vez en un
momento determinado tengan una
enfermedad incurable incurable para el
hombre no incurable para nosotros que
sabemos cómo se puede regenerar un
cuerpo incurable yoo que no hay nada
incurable Lo único incurable es la
necedad en la que está viviendo el ser
humano yo como maestro quiero
decirles pensar con toda Claridad en lo
que quieren vivir en lo que quieren
creer en lo que quieren
amar amar Pues si les parece la palabra
muy curs Yo creo que es lo único que
puede salvar a este ser humano que dejó
de pensar hace tanto tiempo que ya ni
sabe qué es pensar porque digan lo que
digan no saben qué es pensar porque
llenos de confusiones se dedican a
agredirse y a decir no creo qué no creo
no creo porque no quiero ver no quiero
ver porque no me interesa ver lo que me
dicen que debo ver porque yo tengo mi
propia convicción de que yo soy el que
tiene que ver lo que me dijeron que era
ver
Bueno hay que pensar con toda Claridad
que ver es observar todo lo que le rodea
con el amor con el que el padre les
entregó un
paraíso para paraíso muy destruido pero
todavía pueden ver las estrellas Aunque
muchas de esas estrellas ya no son
estrellas son naves pero pueden ver un
cielo que parece que lo hubieran pintado
a mano cuando se ve un atardecer y ahí
pueden ver lo hermoso que es el hecho de
que el padre creó el amanecer y el
atardecer y el padre cre sol para llenar
todo un mundo de felicidad de calma de
paz el padre creó la vida el padre no
creó la muerte el padre creó la vida y
la continuidad de la vida no dijo
empiecen y terminen y hanse yo creo que
eso jamás lo Hubiera pensado él tremente
dio demasiada libertad dio demasiada
fuerza a todos los seres que se dicen
que piensan pero por él confió es
increíble decirlo él confió en que a los
hijos que creó iban a poder pensar iban
a apreciar todas las maravillas que les
entregó iban a ser parte de lo que
representa la vida no hay un solo mundo
que esté
e cerrado que no puedan salir de él
excepto el planeta tierra no se les
puede dejar salir porque llevarían su
violencia a todos los lugares a donde
llegara y si lograran ir con su
armamento no sería fatídico pero no es
demasiado pesado su armamento para
viajar en el espacio exterior pero ya
estarían ideando en qué forma inventan
un rayo láser o o pueden inventar alguna
bomba que puedan lanzar para someter a
los seres de otro mundo y entonces les
dirían que los malos son los de otro
mundo porque no se dejan someter ya que
aquí en la tierra se han sometido unos a
otros continuamente han invadido un país
quitándoles todo lo que tienen cuando
tienen armas quitándoles la felicidad
quitándoles la paz sometiéndolos y se
han dejado someter porque no han sabido
cómo defenderse ni cómo trabajar para
evitar que esos hombres que llegan con
su violencia puedan ser
detenidos van a llamarlo una especie de
cobardía pero no han sabido Cómo
detenerlos porque
eh los que están arriba bueno arriba en
cuestión de mandos someten a todos y les
dicen que son los poderosos y o que van
a ser el país que va a tener todo el
poder y que es el único El maravilloso
poder que puede tener una raza pues como
decían una Raza arrea Qué es una raza
arrea yo no sé yo creo que todo el
planeta
son seres que tienen mente son seres
humanos con diferente
eh vestimenta vamos a suponer Pero eso
de que hay una raza superior a las otras
Por qué que porque unos Salieron muy
rubios se sintieron superiores y luego
pues también van a pensar si se pusieran
a a quitarse todo la tadura que le han
puesto Pues que los seres de color tiene
más fuerza Física Pero sin embargo por
una razón u otra se han dejado someter y
acomplejar pésima razón que tienen decir
que son seres inferiores se han
esclavizado uno tras otro porque se han
debilitado ya que han inventado todas
las armas para someter a sus
semejantes por ello hoy Nosotros
llegamos que vienen los seres rubios
no somos rubios por ser superiores sino
porque tenemos toda la luz dentro de
nosotros y radiamos luz esa es la
realidad pero también hay de otros
mundos que tienen la misma forma en la
que viven aquí en la tierra también hay
seres de color muy evolucionados y
hermosos también que han logrado hacer
de su mundo Vergel también hay seres del
tipo asiático también hay seres del tipo
indígena del color pero es que todo esto
fue porque tenía que habituarse al lugar
en el que les tocaba nacer nada más y en
otros mundos ya tienen totalmente ese
mundo limpio convertido en un paraíso
todos comparten todo pero como se puede
salir de un mundo a otro hay una
convivencia increíble entre todos los
mundos hablan de que tiene que haber una
eh vamos decir de una convención muy
grande hay algo como eh la fuerza
Galáctica que se une yo creo que sí
porque todos se ponen de acuerdo para
estarse
ayudando hay reuniones muy grandes de
los grandes pensadores de cada mundo
para llevar a un lugar donde se reúnen
para decir lo que le hace falta a su
mundo lo que ha sido un cambio o ha sido
alguna carencia Entonces todos los demás
mundos dicen nosotros ayudamos y
aportamos lo que necesiten y ya saben
Cuál es el que tiene más poder o más
fuerza para poder entregarles todo lo
que pueden tener para que no exista
ningún mundo con carencias ninguno tiene
pobreza eso sí definitivo porque en
ningún mundo se usa una moneda inútil
que es lo que usan aquí en todos los
mundos se usa otra forma de
convivencia o sea unos trabajan en una
forma aportan lo que hicieron a los
otros que les aportan también eh lo que
pudieron hacer y entre todos se unen
para que a nadie le falte nada todos
usan su tecnología y con todo su amor se
comparen todo lo que tienen los que
siembran cosechan ya con tecnologías muy
avanzadas y pueden distribuir todo lo
que son los frutos las semillas y todo
lo que se necesite para que no falte el
alimento los que están construyendo los
hogares pues van al lugar donde tienen
que ir Construye un hogar perfecto a
cambio naturalmente reciben todo lo que
tienen los demás como es semillas y
frutos y todo lo que pueda necesitar
para vivir todos todos viven en
convivencia perfecta naturalmente va
avanzando la
tecnología Porque con el paso de los
siglos se ha avanzado muchísimo Por
ejemplo si aquí en la tierra se les dice
que se puede materializar la luz del sol
dirían Qué es eso pero si pudieron hacer
algo tan terrible como fue tener la
energía atómica y utilizarla para
destruir pues entonces todo se puede
hacer y Qué es la energía atómica ya lo
conocen como energía y sin embargo
desataron una destrucción total en este
mundo con su famosa invento para
sentirse poderosos porque las personas
que descubrieron lo que era energía
atómica están muy tristes en el lugar en
el que están porque ellos no habían
creado aquello para que fuera la de su
de un mundo que han amado y que esperan
que ya nosotros evitemos que sigan
haciendo tanto daño con la energía
atómica nosotros tenemos ya un control
sobre todo lo que son las armas de este
mundo
estamos viéndolos continuamente
vigilando muy de cerca que no exista
algo que pueda destruir este mundo
totalmente porque un ataque nuclear
sería tan desastroso porque dej
tantos enfermos o los dejarían
convertidos en seres que serían mutantes
y sería algo terrible ver que toda una
raza de un planeta estamos hablando de
todos quedaran como seres mutantes que
no tendrían fuerza y que se estarían
atacando unos a otros por la enfermedad
tan terrible que traen que contrajeron
con la energía nuclear todo eso lo vamos
a evitar
totalmente Nosotros somos poderosos pero
poderosos en el amor en la creación en
la fuerza nosotros jamás jamás
permitirías que exista algo que destruya
a todo un mundo que está a punto de
sucumbir si no estuviéramos
aquí si no estuviéramos aquí ya habían
empezado con sus guerras nucleares ya
tiene tiempo que se intentaron disparar
y se los evitamos totalmente es tan
fácil
como mandar un rayo neutralizador y
destruimos todo lo que era la famosa
bomba la transformamos en energía
positiva y no queda nada de lo que iba a
ser la destrucción de un país o de un
planeta completo pero de todos modos las
pruebas nucleares han hecho una
contaminación tal que se está respirando
toda esa contaminación porque creen que
probando su poder
pueden ser los que gobiernen porque van
a atemorizar a los demás entonces en
cada país habido quienes han sacado a
flote todo su poderío para que los demás
les tengan miedo pero qué es el miedo el
miedo es precisamente la fuerza que
destruye debilita totalmente y vuelve
agresivos a los que sienten el miedo
Cómo se pueden defender atacando
entonces atacan unos atacan otros se
atacan entre sí y siempre hay dolor una
miseria total de lo que son los
pensamientos por ello Es que si nosotros
con toda paciencia hemos formado un
conocimiento con toda paciencia hemos
hecho que se grave nuestro mensaje que
además escuche nuestra voz que no es
ningún truco es una forma de hacerlo
nosotros nosotros y de que estén
conscientes de que estamos aquí para
ayudarles para darles Paz para darles
armonía y que vamos a compartir nuestra
tecnología con todo ser que
escuche pero tristemente sí se extendió
una forma terrible las energías del mal
se lograron
introducir y además tienen muchos
esclavos que son todos los malvados de
todos los tiempos y los tienen
sometidos creyendo que son poderosos
porque van a poder someter a los hombres
y se van a adueñar por lo menos pensaban
que se iban a adueñar de este planeta
para extender todo lo que era su maldad
a otros mundos ahí donde se equivocaron
por eso tuvimos que cubrir la tierra con
una capa que no puedan salir no se puede
salir de este mundo no pueden salir los
seres de la oscuridad porque estaban
aprovechándose a someter a seres
humanos sometiendo seres humanos
Entonces ellos podrían inventar algo
para poderse salir pero nosotros
bloqueamos todo ese conocimiento porque
no les vamos a permitir que hagan ningún
estrago fuera de lo que ya hicieron en
esta tierra millones de sedes
tristemente son millones Cuántos
millones de habitantes hay en la tierra
Bueno vamos a decir que no son los
mismos millones de la maldad pero los
que están en la oscuridad Sí están en
oscuridad son más de lo que se imagina y
están acechando y atacando además se
sienten orgullosos de su apariencia
porque dicen que con el temor se vence y
se puede someter y van a ser los amos
primero de este mundo para después
extender su poderío a otros mundos pero
ya se dieron cuenta que no pueden salir
de esta
tierra soy el maestro asen que querido
yo presentarme para decirles que soy uno
de los maestros que vigilan muy de cerca
que no suceda esto tengo un ejército
para estar controlando todo lo que
pudiera ser algún tipo de Fuga que
hubiera en la atmósfera algún tipo de
fuga en la que pudieran salirse yo tengo
que estar pendiente de que todo esté
perfectamente bien cubierto y tengo que
ver que todo mi ejército esté con todo
el poder y la fuerza para
proteger Pues sí vamos a decirle
proteger a este mundo de que no sea el
contaminante principal de todo lo que
representa este sistema Planetario y que
podría ser hasta en la galaxia por ello
Es que hay tantas naves tanta fuerza
tenemos que evitar que el mal el triunfe
es tanto su deseo de poder que no se han
medido en lo que han hecho de mal en
esta tierra tienen su lugar su
Inframundo donde se reúnen donde planean
todo lo que quieren hacer pero nosotros
los escuchamos Nosotros sabemos que no
van a poder lograr nada de lo que han
planeado porque nosotros sí tenemos más
poder que ellos pero ellos creen que
nosotros no podemos porque nosotros no
destruimos
y ellos se destruyen entonces para ellos
lo que nosotros podemos hacer es
debilidad pero no no es debilidad poder
bloquear tapar todo aquello que pueda
ser un agujero vamos a decirlo así donde
se podrían salir donde podrían causar El
más mínimo daño por ello cuando dicen
Qué hacen las naves ya vienen a
invadirnos
[Música]
yo creo que quien piensa no se da cuenta
que Este planeta no es precisamente el
paraíso para invadirlo porque eso
solamente lo haría el ser que está en la
tierra que está siendo dominado por los
seres de la oscuridad los seres de la
oscuridad sí han dominado a los seres
humanos han sometido a los seres humanos
porque les están metiendo en la mente
que son superiores que pongan fronteras
que no permitan que se mezcle una raza
con otra que porque cada raza tiene su
superioridad desde cuándo sacaron eso
todos son hermanos todos son hijos del
mismo padre todos son uno en todos ah no
pero aquí sí lograron dividirse y además
discriminarse Por qué Y por qué logran
decir que se discrimina porque tienen un
poco más de poder o de dinero o porque
han hecho que otros de veras se sientan
inferiores
cuando el color de la piel pues es
simplemente una adaptación al lugar en
el que vive por ello Es que nosotros
queremos decirles todo aquello que
ustedes han escuchado todavía se queda
pequeño ante la grandeza que representa
el hecho de que estamos en la tierra
para ayudar a esta humanidad poder todo
el
poder en eso S no nos llega el mal
nosotros s tenemos una teía que puede
Bloquear todo aquello que pueda hacer la
destrucción
tecnología avanzada
desconocida para los seres de esta
tierra desconocida para el mal porque
tenemos mucho cuidado estar bloqueando
que no sepan nada de lo que nosotros
hacemos ya que nosotros con nuestro
poder podemos mantenernos totalmente
dentro de una una dimensión
diferente no pueden penetrar una de
nuestras dimensiones no puede Aunque
quisieran Y aunque quisieran todo el
esfuerzo para poder acercarse al lugar
donde nosotros nos reunimos no puede
nuestro poder es más allá de lo conocido
por el ser humano Más allá de lo
conocido por las bestias de la oscuridad
bestias les llamamos porque han
convertido al hombre en una bestia feroz
que destruye todo su paso una bestia
feroz que se alimenta de muertos una
bestia feroz que hunde a sus semejantes
para tener poder una bestia feroz que
trata de ser superior haciendo todo el
daño posible una bestia feroz que
empieza a inventar armas que pudieran
acabar con todas las esperanzas de una
humanidad eso es ser una bestia feroz
pero nosotros somos el amor somos el
poder y somos la vida y somos la fuerza
por ello con todo mi amor les digo que
las cosas vienen grandes pero que la
lucha la guerra que se está llevando a
cabo en la estratosfera y la forma en la
que nosotros nos movemos protegiéndonos
totalmente todo aquello que pudiera ser
este ser de muerte que ha manipulado a
la humanidad Entonces tenemos que estar
siempre conscientes de que lo que
nosotros tenemos que hacer es Bloquear
todo aquello que pueda ser destrucción
para este mundo no se va a destruir el
planeta tierra Porque el planeta tierra
le pertenece al padre no se va a
destruir toda la vida que hay en el
planeta aunque ya tengan totalmente
contaminados los mares los ríos
e el aire mismo Está enrarecido para las
aves aunque ya tenga este dor a muerte
porque huele huele el planeta muerte
pero no lo van a destruir y lo vamos a
limpiar la tecnología que nosotros
tenemos para purificar el planeta ni
idea tiene lo que es eso para un ser
humano tenemos naves de kilómetros de
tamaño de distancia muy grande donde va
a bajar sí imagínense si vieran que de
una nave baja una especie de pues vamos
a llamarlo así como si fueran mangueros
que absorben toda la contaminación No
dirían que ya vienen a chupárselo para
quitar la sangre y para esclavizarlos
entonces tienen que estar conscientes de
que venimos en su ayuda de que tenemos
toda la tecnología para purificar el
planeta y de que vamos a tener que hacer
las cosas de urgencia porque ya se acabó
el tiempo y el planeta tiene que pasar a
otra
dimensión antes decíamos con o sin
humanos
afortunadamente dentro de nuestra
búsqueda Sí hemos encontrado gente buena
Sí hemos encontrado gente noble Sí hemos
encontrado quienes a pesar de sus
errores a pesar de que no se les había
ocurrido que no se deben de comer un
muerto pero son gente que acepta el
cambio que acepta la vida que acepta
amar y que acepta amarse piden cura para
sus cuerpos eso es una forma muy fácil
de llegar a los hombres porque dándoles
la cura para sus cuerpos naturalmente
escucha nuestro mensaje por ello yo les
digo el amor es lo más fuerte que hay la
energía del padre es lo más inaudit
grande pero así como el padre no
destruye nosotros destruimos si
reconstruimos y si damos vida a todo
aquello que hoy tiene que ser
restablecido y vamos entonces a trabajar
juntos Cuántos humanos tenemos en la
tierra que nos ayuden a dar el
mensaje no les voy a decir que son
muchos así que vamos a tener que hacer
algo más impactante para que puedan
escuchar este mensaje de Esperanza que
le traemos a la humanidad son nuestros
hermanos y no queremos perderlos todos
todo el que todavía tenga cuerpo todavía
hay esperanza de salvar Aunque hay
algunos que fue tanta su maldad que
tendremos que pasarlos a un planeta en
tercera dimensión para que vuelvan a
recuperar su fuerza y su pensamiento
pero con todo nuestro amor les decimos
ya está todo listo la vida empieza la
vida empieza para el año 2012 y todo
aquel que haya aprendido amar va a saber
lo que es realmente vivir en un universo
infinito creado por el padre para la
felicidad de sus
hijos
[Música]
al