k
[Música]
si el cielo pudiera
clamar de la luz del padre pudiera bajar
todo su poder y su
fuerza todo ser humano podría decir
que nuestro padre tal vez esté
disgustado con sus hijos pero como el
padre no se enoja el padre no juzga sus
hijos el padre todo lo que sabe hacer es
amar
ver creer en sus hijos tiene la
esperanza de que llegue un momento en el
que velten su mirada al cielo y digan
Creo en mí creo en la luz que me dio la
vida creo en la calma que poseo para
poder conocer esa gran verdad por la que
ahora tengo tengo que ser yo un ser que
amando pueda volver a ser como el padre
me
creó nunca el padre ha dicho que sus
hijos puedan caminar por un sendero de
dolor nunca les ha amenazado jamás ha
pensado el padre que uno de sus hijos
pueda perder su facultad de
amar siempre lo está llamando
siempre le está pidiendo
cordura siempre está transmitiendo su
luz para que exista momento de paz
dentro de ellos pero sin embargo en este
planeta al hombre que existe en él se le
olvidó creer crear y
servida al hombre se le olvidó que cada
partícula de luz que llega a él tiene
que venir de esa fuerza inaudita que
representa nuestro gran padre que le
creó al hombre se le olvidó que cada ser
que existe fue creado para ser
únicamente vida cada animalito cada
insecto cada cosa que existe dentro de
todo lo que representa la vida de este
mundo fue creado con un propósito que
existiera paz que existiera armonía que
existiera siempre la evolución y que sus
hijos los seres que se dicen la
inteligencia pudieran disfrutar de todas
esas maravillas pudieran aprender de
ellas pudieran analizarlos
conocerlos preservarlos y que en esa
misma forma estuvieran Unidos unos con
otros Sin
fronteras sin decir que un ser es
superior a otro sin decirse que porque
se tiene un color u otro color ya con
ello uno puede ser mejor que el otro
todos son mente todos son
todos adquirieron la forma el color que
les correspondía en el lugar en el que
habían nacido como protección de los
climas y
samente existe ese conocimiento que
ahora nuestro padre le envía cada mente
que existe en esta
tierra
Entonces vamos a poder
nosotros nosotros
seres de la luz nosotros los seres que
le hicimos un juramento al padre hace
muchos millones de años nosotros a
quienes llaman sus
ángeles vamos a
poder enseñar al hombre a
creer vamos a poder hacer algo inaudito
para que este ser de muerte no pueda
ganarse esta
humanidad vamos a poder decirle al padre
si él con tanto amor está llamando a sus
hijos Si él con tanto amor pide que
todos los días piensen en él amándose
unos a otros si él con tanto amor pide
que cada uno de los seres que él creó
recuerde que fue creado para hac tan
solo vida y si él pide que sus hijos
sean
libres que en su libertad utilicen su
pensamiento para amar
[Música]
Entonces vamos a hacer un trabajo
inaudito vamos a enseñar al hombre a
creer vamos a quitarle al hombre el
fanatismo vamos a decirle al hombre que
dividirse es contrario a todas las leyes
divinas que puedan existir en todo el
universo es decir que cada uno tiene su
verdad es un error la verdad nunca se
puede disfrazar
la verdad es la que transmite calma la
verdad es la que transmite vida la
verdad es la que dice en todo momento
que con la unión es como se puede
existir para ser únicamente una sola
fuerza La
verdad la verdad que el padre Le entregó
a sus hijos esa verdad maravillosa que
el padre Le entregó a cada ser que puede
pensar cuando le dijo cuando pienses
utiliza tu pensamiento para empezar cada
día amándote
respetándote porque al amarte tú y
respetarte tú mismo Entonces eres un ser
que se que se ama para enseñar a otros
seres a
amarse Pero por qué tiene que aprender
un ser humano a amarse porque al ser
humano se le olvidó que su ser existe
para ser únicamente parte todo lo que es
la vida la del universo cuando una mente
se conoce a sí misma como luz esa mente
nunca se niega a sí mismo esa luz
siempre se dice yo veo el sol y sé que
ese Sol lo creo mi padre y puedo amar
todo lo que ese Sol
ilumina puedo amar todo lo que
representa lo que me rodea puedo cuidar
con mis manos todo lo que son las flores
puedo sembrar todos los días un fruto
puedo regar ese fruto con mucho amor
puedo ver que en los ríos existe siempre
la vida puedo saber que yo no soy nada
ni nadie para destruir absolutamente
nada de lo que me rodea una mente que
ama es una mente que siempre se da a sí
mismo fuerza una mente que crees una
mente que nunca se olvida de sí y
siempre está dispuesto a compartir con
sus semejantes todo conocimiento que
llegue su ser porque cada mente tiene su
propia inteligencia cada mente tiene su
propia forma de decir soy creo existo y
soy parte de todo lo que representa algo
muy grande que es mi propio ser y mi
creador mi creador porque no le amo
amándome a mí misma mi creador porque no
le diciéndome todos los días yo tengo
que ser cada día un ser que está
orgulloso de cada uno de sus actos yo
tengo que ser cada día un ser que
siempre esté satisfecho con todo lo que
pueda realizar que jamás se avergüence
de nada de lo que ha logrado ser que
jamás se mienta a sí mismo que en todo
momento se diga mi pensamiento Es puro
para enseñar mi pensamiento Es puro para
dar mi pensamiento Es puro para crear y
mi pensamiento Es puro para decirle al
padre todos los días que puede estar
orgulloso de este ser que creó para que
pudiera disfrutar de todas las
maravillas que en un momento de amor
pudo crear nuestro gran padre por ello
vamos a sentir con mucho amor su
presencia su amor su presencia su amor
su luz su
energía que hoy nos proyecta porque sabe
que estamos en este momento
consagrándose
porque sabe que en este instante para él
todo lo que somos Es simplemente una
mente que puede
decirse soy tan grande como es esa
granmente que me creó soy tan grande tan
inusitadamente grande que cuando mi
padre me pueda
observar diga no me equivoqué al crearlo
porque le di mi luz le di mi energía
subamos hasta la luz divina del padre
seamos una sola fuerza en este momento
en el que todos estamos
reunidos Ángeles y ángeles humanos
Porque todos fuimos creados con el mismo
propósito de amor a todos nos dio el
mismo amor A todos nos dijo que fuéramos
tan grandes como es su propia energía
somos uno uno solo cada uno de nosotros
con el ser que elegimos para que fuera
en un momento determinado tan solo parte
de todo lo que representa su propio
ser somos una sola mamente en un
pensamiento de amor puede fusionarse y
no puede equivocarse porque cada
pensamiento tiene que ser dirigido hacia
todo lo que es
creación nunca jamás un ser que piensa
piensa en la destrucción jamás un ser
que ama puede decir que puede destruir
una sola vida jamás un ser que ama niega
lo que es su propio origen por ello
sigamos sigamos ese sendero de amor que
nos conduce hacia nuestro padre que está
en este momento
recibiéndolos orgulloso de saber qu
tiene hijos que saben ser que tiene
hijos que saben crear que tiene hijos
que nunca Se olvidaron de su origen
divino sí tiene hijos que no se equivocó
cuando nos dio la dualidad que no se
equivocó cuando dijo te entrego todo el
conocimiento para que en cada
pensamiento tú puedas ha evolución te
entrego el conocimiento de todo lo que
pudiera ser contrario a la vida para que
lo utilices únicamente para decir si yo
rechazo todo aquello que es muerte es
como me convierto en vida si yo soy
calma entonces soy eterno
si yo acepto en un momento determinado
que algo puede causarme la ira entonces
me olvidé de mi padre y no debo
olvidarme de mi padre entonces la ira
dentro de mí no existe porque yo soy
comprensión para todo ser que conozco
vamos a seguir subiendo con un
pensamiento que nos conduzca haí esa
gran energía que en todo momento está a
nuestro
lado vamos a seguir llegando para que
cuando él nos reciba sienta que llega
algo muy hermoso muy suave sienta que
sus hijos llegan para agradecerle en
todo momento el haberlos creado que
sienta que tiene hijos Auténticos que un
día van a poder tumpar en todo lo que
deseen ser y un día van a poder ser
siempre una forma de creación que cada
uno tiene una forma diferente de sentir
la creación Eso es para que sea una
forma de extenderse todo lo que es un
conocimiento que cada uno puede ser
diferente Sí porque en esa forma cada
uno es único y cada uno es una luz y
cada uno es una
esperanza cuando nuestro padre creó la
eternidad cuando nuestro padre Dijo que
todo aquello que le había creado jamás
desaparecería es porque él dijo que todo
lo que había creado era para que su luz
se extendiera hacia todo lo que
representa la creación eterna universal
única que jamás va a desaparecer para
ser por siempre una forma de
evolución lleguemos a él y digámosle con
todo nuestro
amor padre gracias soy tu hijo padre
gracias soy
padre gracias soy energía divina padre
soy tu luz padre soy tu mente padre la
utilizo para ser digno hijo tuyo porque
jamás me dejaré llevar por un solo
pensamiento que pudiera ser de
destrucción padre gracias porque me
permites llegar a ti en el momento en el
que siento que tengo que ser parte de ti
y yo sé que tú me recibes siempre con tu
calor y yo sé que tú me recibes ante
todo para ser una sola luz que se
fusiona a tu mente para poder
engrandecer cada pensamiento con el que
tú me creaste que yo puedo decir Soy
orgullosamente hijo de mi padre
orgullosamente hijo de la presión
orgullosamente un ser que lo único que
sabe hacer es amar por ello nuestro
padre en este momento nos envuelve con
su luz y suavemente
nos pide que regresemos
a un mundo en el que todo se ha
convertido en confusión y muerte nos
envuelve suavemente y nos dice que
llevemos su energía nos envuelve
suavemente
y nos entrega más luz que nunca para que
podamos librar una batalla contra quien
quiere quitarle
las maravillosas formas de vida que él
creó nos envuelve con su luz para que
seamos una sola
fuerza que Unidos podamos purificar un
mundo un hermoso mundo que un día fue
construido para hac únicamente vida y
que hoy está
agonizando un hermoso y maravilloso
planeta que un día fue creado para ser
reproductor de todo lo que representa
las especies de vida y que hoy ha dejado
de ser la vida que fue creada por ese
padre vamos entonces a regresar
tranquilamente y vamos a ofrecerle a
nuestro padre que cada uno nuestros
pensamientos será por siempre parte de
él porque vamos hablar con todo ser que
se confunde porque vamos a enseñar a
todo ser que desea aprender porque vamos
a tomar de la mano al que se sienta
olvidado y perdido porque vamos
enseñarle con una sonrisa que existe
realmente la energía Divina de su ser
que le llevamos nosotros Porque él no lo
entregó vamos entonces a llegar a un
lugar en el que todos están
desesperados llorando gritando pidiendo
una respuesta a su agonía pidiendo un
pensamiento de amor cuando no existe Paz
dentro de su ser pidiendo que le digan
Por qué por qué no puede despertarse un
día y decir que es el día en el que
puede sentir toda la
felicidad vamos a ludar con todo nuestro
amor a tomar de la mano a todo ser que
hoy nos esté
necesitando somos tantos seres como son
Mentes que existen en este planeta somos
tantas Mentes como son seres que piden
que se les ayude somos tantas Mentes de
luz que tenemos todo el poder para darle
vida a todo aquel que hoy quiera conocer
una verdad somos la mente divina que se
une a sus hermanos
para poder envolver con la paz y la
tranquilidad con la que tiene que dejar
de pensar que no son parte de la
creación saber Amar no es
difícil reconocer sus errores es algo
que hoy tal vez puesto un poco más de
esfuerzo a un ser que quiere conocer la
paz reconocer que se
equivocó no tiene que
pregonar simplemente para sí mismo se
tiene que decir Me
equivoqué mi error es mi escuela con mi
error voy a crecer porque mi error me
enseña que nunca debía haberme
equivocado porque con él con ese error
yo puedo decir que hoy voy a ser un poco
mejor
porque no voy a decirle a todos porque
me equivoqué me voy a decir a mí mismo
que cometí un error para crecer que no
me voy a castigar porque me equivoqué
sino simplemente voy a notar Cómo fue
que hice algo que me avergonzó y que
después ahora sé que puedo ser mejor
porque voy a crear vida en todo momento
Y por cada error que cometí voy a crear
doblemente vida voy a amar a cada ser
que yo vea voy a sonreír a todo aquel
que esté triste voy a tender la mano a
todo aquel que esté caído y le voy a
decir que juntos podemos juntar nuestros
errores y los vamos a convertir en algo
que pueda crecer crecer crecer crecer
crecer y llegar hasta la cúspide Divina
de este
padre de todos modos con todos nuestros
errores nos ama que nos
acepta equivocarnos que nos acepta si
decimos Perdóname
padre mañana trataré de ser mejor nos
acepta si decimos en un momento
determinado no entiendo Por qué me
equivoco déjame pensar queé es lo que
tengo que hacer para no decir que me
avergüenzo porque no me gusta decir que
me avergüenzo Entonces él nos
acepta pensando en qué forma podemos
cambiar él nos
acepta así como somos él nos acepta como
sus niños que se tropiezan y que a veces
no se quieren levantar pero que llegará
el momento en que tengan que levantarse
Porque un niño que cae no quiere
quedarse en un lugar en el que le puedan
ver como un ser que se ve triste
degradado un niño que cae siempre
ama un niño que cae dice me das la mano
y si llega alguien y se la da entonces
dice gracias Me estaba costando trabajo
levantarme
entonces seamos niños porque el niño el
niño no
grita que no quiere que alguien le ayude
sino siempre está dispuesto a pedir
ayuda porque le gusta el amor que le
gusta que lo envuelvan porque le gusta
sentir la
calma con nuestros pensamientos vamos a
poder decir que vamos a enseñar a todo
ser entender no es difícil ser parte de
la vida Y con esos pensamientos vamos a
empezar a decir a todo ser que deje de
ser un ser que se niegue para sí la
fuerza y con nuestros pensamientos vamos
a empezar a quitar todo aquello que
puede ser la oscuridad de una mente que
cree que con su soberbia puede humillar
a alguien que esté cerca de él y con
nuestros pensamientos vamos a
infundir esa energía divina que tener el
que no sabe cómo voltear su mirada hacia
el cielo y ver qué maravilloso Es ver
estrellas soles lunas eternidad que
puede ver a través de todo lo que es el
conocimiento que puede saber que
pertenece a lo más grande y
eterno seamos entonces dignos hijos de
nuestro padre nuestros pensamientos
tienen que ser uno en amor
uno verdad uno como La pureza Divina de
lo que representa ser tan solo un ser
que piensa y que no
destruye Y que cuando dice me equivoqué
dice hoy
crecí porque aprendí a entender que con
mi error voy a ser mejor vamos entonces
ahora a llenar de luz un mundo que
necesita que le digan que
existe vamos a empezar a llegar a toda
mente que está llena de dolor y de odio
vamos a unirnos a ellos para que por un
momento sientan la calma vamos a
infundirles Paz
vamos a dejar dentro de ellos una chispa
divina que les pueda decir
que por el amor del padre
existe ya no puede existir más el dolor
porque el dolor ha crecido de tal manera
que ya nadie quiere saber que es llorar
que ya nadie quiere saber que es temer
que ya nadie quiere saber que es el
olvido de su ser que ya nadie quiere que
le diga que no existe ya nadie quiere
que le diga es un ser que no quiere ser
aceptado que nadie quiere que le
diga es un ser que se puede sentir
inferior a otro Entonces vamos a decirle
a todos todos somos una sola luz todos
somos una sola mente todos somos una
sola energía Todos somos seres que un
día pudimos equivocarnos y que con
nuestros errores subimos más alto lo que
aprendimos
no quejarnos de que pudimos cometer
error sino que subimos siempre hacia la
cúspide del conocimiento para sentirnos
orgullosos de todo lo que representa
nuestro ser gente somos mente seremos
mente Existirá siempre dentro de todo lo
que representa la eternidad y mi mente
Como luz tiene que ser eterno y mi mente
Como energía tiene que ser un
pensamiento puro y mi mente como mente
de paz tiene que ser una mente que tan
solo transmita
Alo por ello con un pensamiento
profundo vamos a enseñar al hombre a
creer vamos a
decirle
seamos gente que razon seamos gentes que
no vian que van a juzgar a sus
semejantes seamos
que nunca que hagan algo a otro ser
humano que lo haga sentirse interior
somos hermanos y somos mente para
engrandecer a todo ser que esté cerca de
nosotros somos mente somos vida somos
calma somos energía somos una
luz padre mío qué maravilloso es saber
que nos diste la fluidez de un
pensamiento padre mío qué hermoso es que
podamos sentir en todo momento que tú
existes cuando nuestra mente puede
crear padre mío qué maravilloso Es que
estés siempre conmigo porque yo soy un
ser que tan solo puede
amar padre mío qué hermoso es saber que
fluye de mí siempre una luz y se llama
pensamiento que transmite vida padre
qué maravilloso
es conocerme para conocerte a ti padre
qué maravilloso es saber que soy alguien
importante tan grandemente importante
para ti que en todo momento estás
conmigo porque Cierro mis ojos y siento
como penetra tu luz dentro de mi ser
porque Cierro mis ojos y pienso que lo
que yo recibo es tu luz para seguir
amando padre mío Soy tu hijo padre mío
Soy tu carne padre mío Soy tu ser padre
mío Soy tu mente padre mío Soy tu
energía padre mío Soy digno hijo tuyo
porque aprendí a crear a creer a ser a
amar a vivir a sentir tu presencia a la
vez que puedo decir soy
existo entrego mi ser a la luz divina
que me creó
padre creo que he logrado encontrarme
porque he logrado entender que mi
pensamiento tiene que ser Eternamente
vida
padre padre mío
maravilloso saber que me escuchas porque
tú escuchas a todo aquel que existe
padre maravilloso es saber que cada vez
que yo sé crear aumenta mi energía y mi
luz padre Dime que estás orgulloso de
mí solamente
dime estás orgulloso de este hijo que
hoy te entrega su ser
y que no se arrepiente de haber cometido
un error porque cada error fue la
escuela de mi vida
padre seré Eternamente así ser que
prende ser que crece ser que crea ser
que se una ti en todo momento Y ser que
expande su
luz para poder cobijar con ella a todo
aquel que pueda sentir en algún momento
pudo ser algui que se olvidó de sí mismo
soy parte de ti Señor soy tu energía y
tu luz
soy tu
mente per y hoy que estamos Aprendiendo
a tener un pensamiento continuo hacia
ese gran ser que nos creó vamos a ser
una son la
fuerza
somos
hermanos que él nos creó somos una sola
vida porque él no la dio somos una sola
energía porque del é vertimos y somos
únicamente creación porque creó la vida
para ser eterna Y seremos eternos para
ser parte de lo que él es y será por
siempre como parte de todo lo que es
nuestro ser para ser
eterno y para sentirnos
más
fuertes sigamos trabajando día a
día día a día con nuestros pensamientos
día a día que no se confundan
nuestros sentidos que no perdamos nunca
el equilibrio de la paz que seamos por
siempre seres que ante todo lo ven todo
con amor con comprensión y que jamás en
ningún momento tengamos un solo
pensamiento que sea confuso y mucho
menos que sea de destrucción porque
nosotros no vamos a conocer jamás que es
es el rencor que es el error de no
conocerse no conocer a nuos hermanos
para amarlos como son Porque si uno solo
cae todo lo levantaremos para que juntos
sigamos hacia el infinito mismo de
nuestra
creación y así como fuerza como un solo
pensamiento vamos a imaginarnos que
nuestra mente se
extiende se convierte en luz empieza a
envolver todo aquello que hoy es
oscuridad en este mundo que fue creado
que fue amado que fue formado para
albergar unos seres que tenían que ser
únicamente una por la fuerza como
creación a unos seres que hoy no saben
Por qué existen pero que hoy con todo
nuestro amor llegamos de un lugar muy
lejano muy muy
lejano para poder decirles que somos una
sola fuerza les ayudaremos a reconstruir
su mundo les ayudaremos
a reconstruir también sus pensamientos
aremos para que puedan saber qué es
vivir amar crear Y ser una sola energía
de luz que
Existirá por siempre como parte de lo
que es alguien tan grande como es
nuestro
creador nuestro creador al que le
debemos
existir y por el que seremos por siempre
y Eternamente únicamente
pensamientos que den vida para que
nuestro creador esté orgulloso de
habernos creado como parte de lo que
representa como un ser eterno que s que
nos ama y nos amará por siempre
[Música]