[Música]
Díganme algo que yo quiero que ustedes
mismos se digan a sí mismos porque no
voy a ponerme a hacer la pregunta
personal. ¿Qué es lo que les inquieta
más?
que no suceda nada y que este planeta se
deshaga totalmente por todo lo que
podría
sucederle o que venga una crisis
mundial, que venga una guerra nuclear y
acabe con toda la
humanidad, o que los climas vayan
desmando la población mundial y que los
volcanes empiecen a hacer erupción.
Vieran que así iba a ser si no
estuviéramos aquí.
Habría una cantidad de erupciones
pavorosas, pero ¿por qué razón se los
hemos dicho? ¿Por qué razón están todos
los volcanes activos? Porque el padre no
iba a crear los volcanes para que
estuvieran causando estragos. El padre
crió los volcanes para mantener una
temperatura especial en el planeta
Tierra. Recuerden que hay todo el cordón
de fuego, que es el que mantiene en
equilibrio todo el
planeta. Pero tristemente el hombre se
siente
tan, sabelo
todo, que inventó precisamente en lo más
terrible que son las pruebas
nucleares. Pero la extracción de
petróleo no se queda atrás. han hecho
estragos con todo lo que es la quema del
petróleo. Han acabado totalmente con
toda la estabilidad del
planeta. Por ello, si ustedes dicen va a
haber erupciones, las habría y ya
estaría ahorita el planeta devastado
totalmente, porque entonces hubiera
habido un fin del mundo como lo habían
pensado que podría haber un fin del
mundo, fin de la humanidad.
Un planeta que
quedaría
desierto,
quemado, con unos pocos que se han
metido en sus búnkers y que luego
saldrían a encontrarse con que no hay
nada. ¿Qué hubiera sido si no
estuviéramos
aquí? Porque el mal fue el que planeó
perfectamente bien que tendrían la
energía
nuclear. Ustedes saben bien que la
energía nuclear no se descubrió para
hacer lo destrucción que es, pero
tristemente pues la utilizaron para
crear armas mortales con las que podrían
acabar totalmente con todo el
planeta. Así que son tan inteligentes
los seres humanos que piensan que pueden
atacar a un país vecino aventando una
bomba nuclear para gastar totalmente el
planeta. Más bien si ese país
desaparece, ellos se quedan de reyes.
Pues si van a extenderlo todo eso en
toda la tierra, ¿qué iba a quedar? Nada.
dolor, angustia y sobre todas las
cosas, una deformidad total para los que
quedaran con
vida y un dolor
inmenso cuando se viera que este planeta
quedaba totalmente
desierto y que los animalitos
desaparecerían, no sé cuántos humanos
podrían sobrevivir algo así. serían
pocos en sus búnkers, me
imagino, pero naturalmente ustedes saben
muy bien y se los hemos
explicado que no va a suceder porque
este planeta no le pertenece al ser de
la oscuridad y nosotros lo vamos a
enviar a sus dominios, aunque esté
orgulloso de decir que se lleva casi
toda la humanidad.
Pues si se ponen a ver la
cifra, sí, es casi toda la
humanidad, porque al hombre le gustó
pensar en el poder, guerras, odio,
destrucción.
Pero si nada más los estamos viendo cómo
planean matarse unos a otros y los
estamos viendo cómo hacen cosas
terribles con sus
semejantes. Y luego nosotros pedimos que
respeten a los animalitos, que no los
deben de matar en esa forma y que no los
deben sacrificar y que deben respetar su
vida. Imagínese con esta humanidad se va
a entender. Si no le importa matar a su
propio hermano, no le interesa matar
niños.
o dejarlos totalmente inválidos. Los que
queden vivos quedan quemados o quedan
inválidos y no les importa. Es una
posesión total del ser de la oscuridad
contra los seres humanos que aceptaron
hacer todo lo que les ha
pedido. Ahora bien, ustedes saben muy
bien que la trampa principal fue
precisamente matar, derramar sangre,
comer cadáveres y matarse entre
hermanos. ¿Por qué? Porque les infundió
el deseo de poder. Serían poderosos. se
iban a adueñar de otros países.
Recuerden que en todos los tiempos
salían como hordas salvajes a atacar a
sus hermanos, a quitarle lo que tenían,
a violar mujeres, a matar niños, a hacer
estragos en cada lugar al que llegaban y
se sentían orgullosos porque habían
logrado quitarles, pues no era nada que
fuera de mucho valor, pero ellos estaban
muy orgullosos porque iban devastando,
iban adueñándose de todo lo que estaba
eh con vida en este
planeta, pero una y otra vez sucedió.
¿Qué los frenó? Pues de una forma u
otra, pues se pusieron a formar
fronteras, se pusieron a tratar de
defenderse y a empezar a inventar
armas, pero por mucho tiempo las armas
no eran tan
peligrosas. Ahora sí ya ya tienen con
qué destruir todo lo que tiene vida en
la tierra.
Pero afortunadamente el padre creó las
dimensiones y
afortunadamente el padre creó los
cambios y el padre creó que se tiene que
hacer un cambio radical en todo lo que
es la galaxia. Todas las galaxias están
en movimiento, todos los planetas están
listos para el gran
cambio. Solo este está perdido en la
oscuridad a la que penetró, olvidándose
de lo que es la palabra
amor. Pero como les hemos dicho antes,
afortunadamente hemos encontrado gente
buena.
Recuerden que se dijo que se vendría
nuestro maestro a la tierra para
seleccionar a la gente buena y enviar a
los malos al infierno. Esa era la idea.
La idea es que no se los lleve el mal.
Pero la gente buena que hemos
encontrado, pues no les voy a decir que
nos sentimos orgullosos del número que
tenemos, pero por lo menos los hay.
Los hay quienes escuchan, los hay
quienes pueden tener esperanza y que
además ya saben que no los estamos
metiendo en una religión, una religión
más de severía ridícula en la tierra. Es
algo que tienen que
entender. Ahora, hay otros que están
revolviendo, ¿no? Sí, pero miren, todo
es
conocimiento que nos dicen que el
comandante Astar no sé qué cosas tiene.
No sé dónde sacaron tantas historias de
de lo que dicen que era yo
precisamente y que dicen que no, que
entonces hay todos los otros contactados
y los que hablan hasta con Dios y que se
sienten iluminados.
Y Dios
castiga. Y Dios está
enojado. Y Dios quiere que el hombre
reciba el castigo por haberse convertido
en un ser de
maldad. Si se han dado cuenta, pues
todas las religiones nos hacen sentir
pánico. Dios los quiere
castigar. Ese Dios inventado por el
hombre.
Por ello es que nosotros hemos tenido un
sumo cuidado en estarlos preparando en
esa forma. Hablar de un padre que todo
lo da por amor, hablar de un padre que
existe en el universo infinito y hablar
de un padre y lo que Dios no lo quita.
Porque tristemente ustedes conocen toda
la historia, dio el libre albedrío y
tristemente en medio de todo este caos
se formó el ser más
terriblemente vanidoso, lleno de
soberbia que se quiere quedar con el
universo del Padre.
Muchos dirían, "Bueno, pues el padre
tiene poder que lo detenga." O como
dicen, si sabía que al formarlo iba a
ser su enemigo, ¿no? Qué triste es
pensar que al
padre no se le ocurrió que ese ser que
le daba tanto. Se iba a convertir en su
peor enemigo porque le quería quitar a
sus hijos.
Por ello es que, como les hemos contado,
ya el Padre tiene un ejército de
muchísimo poder, poder absoluto nos ha
dado, pero primero nos lo ganamos.
tenía que confiar en alguien, pero el
poder que nosotros tenemos ni se lo
imagina el ser
humano, porque pueden crear
sus superhombres
ficticios que pueden eh detener un avión
en el cielo y que pueden hacer no sé
cuántas cosas, ¿no? Nosotros tenemos
peor que esos de poder con la
mente. Entonces podemos en un momento
determinado con la
mente de tener un
avión, meterlo dentro de una nave o
transportarlo a otra
dimensión cuando nos interesa
precisamente todos los que van en ese
avión y que además se les está
elcionando y son más de los que han
dicho en su
televisión, más aviones de esos han
perdido y muchos seres humanos que hemos
rescatado cuando iba
camino, pues hacia una forma terrible de
vivir que son los
secuestros. Pero claro que sí siguen los
secuestros y sigue actuando el ser de
muerte con tanta
fuerza y esto pues como se los hemos
dicho, se
acabó. ¿Cuánto tiempo nos queda?
Ya se los hemos dicho que estamos en el
último
año y van a decir, "Y en un año pueden
hacer todo, en menos tiempo podríamos
hacerlo." Pero naturalmente no va a ser
haciendo tanto ruido que no los dejen ni
pensar. Necesitamos que el hombre
piense. Necesitamos saber con cuántos
contamos para ver el nuevo amanecer.
Necesitamos saber a cuántos vamos a
enviar a otro planeta.
Y es número grande. ¿Saben por qué?
Porque van a decir, "Ya no vuelvo a
comer carne porque ya vi las naves,
porque ya vi que sí regresa al maestro
Jesús." Pero no sienten amor por los
animales, no sienten amor por el Padre,
no sienten amor por sí mismos, porque su
cuerpo tiene que ser sagrado. También
todo ello se los hemos explicado, pero
lo que yo quiero decirles esta noche es
que estamos listos.
Las cosas vienen como lo hemos
prometido. Con los que tenemos para
hacer ruido
suficiente. No necesitamos muchísimos
más. Nada más lo único que les pedimos
es que mantengan su unión, su sencillez
y que practiquen lo que nosotros
enseñamos para que sean ejemplo de lo
que ahora nosotros queremos que sean
todos los seres humanos.
Pero sí hemos visto que están
reaccionando bastante bien. Vemos que
hay
esperanza, vemos que han puesto sueños
en sus
mentes. Ahora, hasta hemos logrado que
se sane un
cuerpo que no ha podido venir hasta acá,
pero tuvo la suficiente fe al poner su
altar, beber su agua y no consumir
muerte y desear para sí mismos vida.
Pero les cuesta mucho trabajo creer en
sí
mismos. Quieren el milagro, quieren
vernos, quieren que pongamos las manos
en
ellos. ¿Por qué no piensan
simplemente que su mente es poder, que
su mente es fuerza y que es la herencia
que el Padre les dio para existir
eternamente? Nada de lo que creó el
Padre va a desaparecer.
Absolutamente en ningún momento
nunca desaparecerá una sola
alma. Y calculen cuántos millones
hay. Ahora estamos hablando del planeta
Tierra nada
más, pero hablando de los demás mundos,
pues calculen cuánta cantidad de seres
humanos hay. Todos trabajando, todos
entusiasmados, embelleciendo sus mundos,
unidos en una sola fuerza. aprendiendo
tantas cosas increíbles que les van a
enseñar. Tiene una tecnología que el
hombre ni se imagina y pierden el tiempo
con sus películas en que dicen que
vienen los monstruos extraterrestres y
que los reptilianos. ¿De dónde sacaron
eso? Sí, si hemos visto seres de la
oscuridad que les encanta estar haciendo
manifestaciones para que el hombre se
asuste, pero pues si han puesto a
Satanás, como lo ponen en sus películas,
es peor que eso. Ni siquiera lo han
visto. Pero entonces han tomado diversas
formas para hacer creer que existen
extraterrestres.
Pues eso de
reptiliano, pues se supone que les ven
ojos de reptil o manos de reptil, no sé,
pero pues nosotros defendemos a los
pobres reptiles porque reptiles no son
malvados, sobreviven en la tierra como
pueden. Ya cuando el planeta esté
arreglado se les va a dar otra forma de
vida y de
alimentarse. Pero yo quiero que sepan
todos es que sií estamos en el último
tiempo. ¿Cuántos tenemos
escuchando? Pues sí nos agrada mucho la
cifra. Ha
crecido, han deseado
participar, han buscado esa verdad.
Muchos más de los imaginan, pues sí
están por
soltar y están diciéndole al Padre que
cuentan con ellos para que podamos todos
ver ese nuevo amanecer que tanto
anhelamos darles, porque va a ser
increíble el nuevo
amanecer. Cómo quisiéramos que fuera
toda la humanidad, pero ya saben ustedes
que eso sí es muy difícil.
Sigue la ambición del oro, sigue las
trampas que ponen todos los que pueden
manejar en exceso el oro. Ustedes lo han
visto, hasta el lugar donde guardaban su
dinerito se convirtieron en usureros
para poderle quitar lo poco que tienen a
las demás personas.
Entonces, ya no hay ni siquiera en dónde
confiar, en dónde guardar, porque si lo
guardan debajo del colchón en una cajita
o ponen su caja fuerte, vienen los
asaltantes a quererles quitar todo y si
lo meten al banco, pues el banco se los
quita porque ya inventaron cómo hacen
para poner intereses
estratosféricos para poderles quitar lo
que tienen. ¿Quiénes manejan esto? Seres
que están ya dominados por los seres de
la oscuridad.
Porque el mal se ha adueñado de tantas
almas que nosotros más hacemos la cuenta
de cómo está el planeta y nos da mucho
dolor decirles que ya no podemos esperar
más y que tal vez sí se lleve
muchos, pero esperemos que no sea
tantos, que los podamos mandar a un
planeta más árido, que podamos
transportarlos a un lugar en el que
vuelvan a aprender, que tengan la
oportunidad de seguir siendo parte del
universo del Padre. Claro, también los
que van a la oscuridad son parte del
universo del Padre, porque esa galaxia
del concor de la oscuridad sigue siendo
parte del universo del Padre. Y todos
aquellos seres que van a dar ese lugar,
pues siguen siendo hijos del Padre con
la esperanza que tiene el Padre de que
algún día se arrepientan de
corazón, porque nosotros no podemos
estar jugando. Sacaremos de ahí al que
realmente empiece a sentir amor. Pida un
perdón, que salga de su pensamiento con
mucha fuerza y que sea tal agrado que
podamos escucharlos y sacarlos de ese
lugar.
Pero son millones, ¿no creen ustedes que
estamos hablando de unos pocos? Tiene
demasiados adeptos el ser de la
oscuridad,
templos, brujería de una forma
impresionante que son templos que
manejan estos seres de la
oscuridad. Todo por qué ganar mucho oro,
porque así cobran. ¿Para qué tienes este
estorbo de una persona que está con
poder? Mira, nos deshacemos de ella, nos
enfermamos, hacemos lo que sea y me vas
a pagar tanto. Y ahí está el dinero
moviéndose en una forma muy triste. Y
saben cómo quedan esas almas que pagan
para que destruyan otra persona
totalmente
oscurecidas,
totalmente, porque el espíritu se forma
con los pensamientos.
que aquel que desea un mal a otro se
deforma por
dentro.
Recuerden, se los hemos dicho muchas
veces, si se vieran en otra
dimensión cuando hacen daño se
asustarían.
Pero si se ven aquellos que saben amar,
se van a sentir orgullosos de ver que su
espíritu ha cambiado, tiene luz, tiene
calma y que ya muy pronto va a formar
parte de todo lo que representa esta
legión de ángeles que acaba de llegar a
la tierra con todo el poder. ¿Por qué
digo acaba de llegar? Porque ya se
vinieron de todos los mundos. Ya no
sabemos en dónde cabemos tantos porque
todos quieren salvar esta humanidad.
Todos estamos dispuestos al impactante y
todos nos están pidiendo permiso. Ya, ya
están las naves listas, ya estamos
calentando motores, como dirían ustedes.
Lógicamente es otra forma en la que se
mueven las naves, pero ya estamos
listos. Nada más díganos cuándo
empezamos.
Y entonces ya todo se está preparando.
Se han hecho proyectos muy grandes, se
ha estudiado a toda la humanidad, se ha
estudiado los seres que saben amar. Se
tiene, como les hemos dicho, una especie
de computadora, para que lo entiendan,
donde está seleccionados todos los seres
humanos de la tierra y sabemos quiénes
realmente tienen capacidad para cambiar
y sabemos quiénes son víctimas de todo
lo que ahora los rodea y que pueden
también recibir la esperanza de ser
diferentes. Por ello, en esta noche lo
voy decirles es que estamos ya, ahora
sí, ahora sí, como dirían ustedes,
estamos en el último tiempo. Manténganse
alertas. Ya les hemos dicho, saquen
fotografías de las nubes, saquen
fotografías del sol, de la luna, hasta
del cielo, como lo vean. Van a ver las
cosas bonitas que van a aparecer. Pero
además ya queremos que sean ustedes los
que se vean
diferentes y se vean como representantes
nuestros. Los más no lo olviden, tienen
sus bases. Amar, respetar la vida,
respetar su cuerpo, respetar su mente,
respetar a todo ser que conozcan y
quitarse todo tipo de rencores que
tengan en su vida. Háblen con amor a
todos los seres que conozcan, sean
ejemplo y síganse preparando que ya
llegó el momento y estamos todos listos
para recibirlos con los brazos abiertos
y darles lo prometido que es ya de un
momento a otro. Así que adelante que
estamos todos listos para verlos a
ustedes convertirse en
[Música]
ángeles. Díganme una
cosa. ¿Vieron
ustedes el tiempo de
espera? ¿Han vivido el tiempo de sueños,
de
esperanzas? También están viviendo el
tiempo de la desesperación y la
desilusión. Eso lo entendemos porque
pues sí están en un planeta en el que
sobre todo la parte económica está muy
difícil y pues no venimos a ser ricos a
nadie sino hacerlos ricos pero en amor,
en conocimiento y a protegeros de que
nada les falte. Eso es definitivo.
Pero dígan una cosa, realmente ya se
sienten totalmente llenos de fuerza y de
amor para que podamos subir a los
primeros. ¿Quiénes van a subir
primero? Aquellos que estén totalmente
en paz consigo mismo. Aquellos que hayan
entendido nuestro mensaje y que no estén
enojados con nadie. Así sea una persona
en su casa que los esté, como dicen
ustedes,
fastidiando. Ah, porque no falta el que
está, dale y dale y dale, que porque no
que cómo puedes creer y que estás loco y
que estás loca y que ustedes dígan
sían qué bien se siente estar loco
pensando que este mundo va a cambiar.
Pues es bueno, ¿no? Locuras de ese
tipo.
Entonces, por
favor, manténganse
tranquilos, en paz consigo mismo. No
hagan caso de los que hagan críticas ni
de los que estén atacando a otros seres
humanos.
Yo les sugiero que cuando alguien está
hablando mal de otra
persona, busquen la parte buena que
tiene que tener esa persona y díganle,
"¿Por qué no vemos lo bueno?" Y si hay
quienes parece que nada bueno tienen,
hay que comprender por qué razón llegó a
tal grado que ya se ve perverso. Y
desearle lo mejor a todos, a todos los
seres que existen. Por ello les pido que
si están tan
tranquilos,
unidos, porque así vemos mucho la
desesperación. Ya hay lugares en los que
nos dicen, "Yo creo que esto ya fue un
cuento." No, no, no. ¿Cuáles
naves, pero ya vieron que si hay
manifestaciones y ya vieron ahorita la
parte que les enseñaron de la
manifestación del maestro Jesús en las
nubes y ya vieron que también hay naves
por todos
lados y que naturalmente ya los señores
del vecino país del norte dicen que qué
bueno que todavía no hay una invasión
alienígena y entonces no se crean se
están
preparando, ya tienen sus naves listas
para atacar a los
extraterrestres y están diciendo, "En
cuanto aparezcan les vamos a demostrar
nuestro poder." Quizás sacaron que iban
a ser reptilianos y luego iban a ser no
sé qué, hasta insectos o no sé qué cosas
raras que se les ha
ocurrido. Pero cuando vean lo
maravilloso que es ver qué es el regreso
al maestro Jesús. Y saben qué, también
los demás maestros quieren hacer grandes
manifestaciones en los lugares en donde
los han escuchado y donde los esperan,
porque naturalmente saben que ha habido
grandes
maestros que han buscado la forma de
dejar un mensaje a los seres que habitan
en ciertos países. Entonces, por ello es
que nosotros estamos preparando a
personas que saben
amar. Pueden decir que sí. No, no he
podido hacer esto. Hay una persona a la
que no puedo amar. Hay alguien que de
veras me saca totalmente de quicio.
Compréndanlo. Respiren profundo cuando
empiecen a
molestarlos y piensen que lo van a
ayudar porque el día que crea va a ser
su mejor
aliado. Entonces yo solamente les digo,
gracias por habernos escuchado tanto
tiempo. Gracias por seguir estos
mensajes que están a punto de terminar
para que se inicie el gran momento en el
que van a poder estar ustedes ya
hablando a muchas personas, enseñándoles
a conocer nuestra verdad y a prepararse
para el gran movimiento que se está
realizando para ver el nuevo amecer de
esta tierra que está muy cercano.
[Música]