[Música]
lo más hermoso que puede
sentir un ser que
realmente Ed dice que puede pensar es
sentir una presencia una presencia
grande
hermosa es sentir siempre están siendo
llamados por ese padre maravilloso que
está con todos sus
hijos padre que no olvida a uno solo de
los seres que ha creado padre que
extiende su luz por todo el universo y
con cada Rayito de luz está conectado
y está escuchando lo que piensan lo que
sienten lo que desean lo que
piden y lo que muchas veces no les puede
dar porque hay quienes piden
poder
ser los más poderosos del mundo para
poder someter a los demás ahí es otro
ser el que está escuchando ese tipo de
cosas pero nosotros hoy
queremos que sientan como ese padre está
con todos
ustedes queremos que
tranquilamente empiecen a
sentir cómo se intensifica su luz porque
le está con todos y cada uno de ustedes
les ama les conoce escucha su
pensamiento por ello cuando estén
escuchando esta
meditación no no se
distraigan piensen en él ámenlo
intensamente él ha dado todo lo que
tiene todo lo que es para que su
universo sea perfecto él vigila que su
universo sigue en un giro continuo y que
nada pueda
desequilibrar él está siempre creando
algo nuevo algo que pueda darle más vida
a cada mundo
está dispuesto a darles a sus hijos lo
más hermoso que pudiera crear dentro de
su
mente lo más hermoso que pudiera
[Música]
crear realmente Qué es lo más
hermoso ustedes conocen la belleza de
las
Flores ustedes conocen lo que representa
ver un ave
volar ver ese
plumaje de mil colores porque hay
algunas aves que parece que las tomó el
padre en sus manos y con un
pincel puso una luz especial en cada
pluma en cada pluma puso su
luz hizo combinaciones perfectas de lo
que representa toda la creación y
después las puso a volar para que
iluminaran el cielo de cada mundo en el
que habitan sus hijos es como si él como
un pintor
perfecto se puso a hacer cada una de las
maravillas que hay en el universo
precisamente para darnos a nosotros sus
hijos alegría de conocer la perfección
de lo que representa su
creación fue por ello que nosotros
siempre sentimos con todo nuestro amor
su presencia aún cuando no lo
conocíamos pero ahora que lo
vemos llegamos a
él sentimos su calor porque es un calor
suave es un calor lleno de paz y
sentimos como él está pensando en todos
sus hijos Cómo es su
grandeza él tiene un pensamiento para
cada uno de los seres que
creado él tiene todo ese poder el
universo infinito es parte de su mente y
él puede escuchar a cada uno
independientemente así como también
puede unificar todo aquello que puede
representa la luz por ello nosotros
queremos enseñarles a
conocerle si existe una mente que se
puede imaginar esta grandeza Pues yo
creo que no abarca todo lo que nosotros
hemos visto con
él
nosotros cuando llegamos a
él tenemos
naturalmente túneles dimensionales
cuando queremos llegar directamente a su
luz sentimos como nos acoge con todo ese
calor que él tiene cómo nos recibe
llenos de amor cómo nos envuelve con su
luz y que nos habla muy suave para
agradecernos que todos los días
Trabajamos para que su creación sea
perfecta Cuando llegamos a él cambiamos
naturalmente nuestras moléculas porque
tenemos que intensificar Nuestra fuerza
él nos obsequia su luz para que podamos
ser cada día más
fuertes porque sabe que todos y cada uno
de pensamientos son de amor porque sabe
que nosotros jamás nunca haríamos El más
mínimo daño a
nadie nunca Haríamos algo que a él le
pudiera hacerle sentir que le podríamos
fallar hemos logrado tener nuestro
pensamiento Unido su pensamiento y hemos
logrado sentirlo en todo momento por
ello Cuando llegamos y nos envuelve con
su calor sentimos con toda Claridad Como
cada uno de las tejidos de nuestro
cuerpo Cada molécula que está compuesto
nuestro cuerpo todo lo que nosotros
tenemos lo convertimos tan solo en luz
recibimos toda su energía y volvemos
otra vez a materializarnos
ya con una fuerza impactante para poder
continuar
ese viaje que hacemos siempre por todo
el universo para vigilar que todo esté
en perfecto
orden hoy nuestro tiempo se ha
concentrado en estar en un planeta en el
que el mal se dueño de todos los seres
humanos digo de todos porque aún los que
saben amar tienen temor y con el temor
los quiere
debilitar con el temor los quiere
destruir porque saben que con el temor
los seres humanos pueden
enfermar Entonces él utiliza esa arma
que tengan miedo miedo de todo lo que le
rodea que tengan miedo pensando que el
padre les ha abandonado que tengan miedo
que no se escuchen a sí mismos para
poder sentir esa luz divina que envuelve
su mente que tengan miedo para que se
vayan encogiendo en su luz y pueda él
adueñarse de su energía y los deje como
seres muy pequeñitos que podrían ser
presa de estos seres que hoy quisieran
El poder del
padre por ello nosotros pedimos con todo
nuestro amor que nada tema que nunca
sientan temor que si un cuerpo enfermado
porque se
debilitó Al haber consumido muerte o
porque
simplemente no tuvo la fuerza para
mantenerse en
equilibrio porque se sintió herido
Cuando alguien los ofendió y sintió
rencor porque se
sintió ofendido porque alguien le dijo
que era una persona que cometía errores
Y en lugar de defenderse y decirle estoy
aprendiendo de mis errores se sienten
enojados y encogen su
energía el mal se está aprovechando de
todas las debilidades que crecieron en
la mente del ser humano el mal quiere
acabar con toda la fuerza que el hombre
tiene el mal quiere someterlos cuando
nosotros entramos a un hospital y vemos
cómo están llorando aquellos seres que
no no pueden tener control sobre su
cuerpo que enfermaron
terriblemente vemos como estos seres
están insistiendo en No creas en él te
olvidó muchos dicen yo espero que Dios
se piade de mí y que Dios se acuerde que
existo y que Dios me dé la salud pero lo
dicen con tanta angustia Que su cuerpo
sigue débil porque no lo creen
que lo dicen por decir a ver si ese Dios
los Escucha ese Dios que no conoce el
hombre ese Dios que está con todos sus
hijos pero siempre ha logrado el mal
hacer mucho daño en esta tierra
intimidar totalmente a todo ser que
existe por ello nosotros solo Les
pedimos eliminen el temor de su
mente eliminen la duda eliminen todo
aquello que les
diga eres un ser débil que que tiene que
ser sometido por el poder no vayan a un
templo para decir Perdón V ir a un
templo para decir Me equivoqué señor
pero aprendí a ser mejor poron esa
equivocación no vay a un templo para
tirarse al suelo y decir señor no me
castigues porque he sido pecador vayan
al templo al que deseen ir y dígale
señor Yo sé que tú estás conmigo y sé
que si cometí errores los voy a
corregir pero sé que me amas porque soy
tu hijo y sé que puedo estar contigo con
mis pensamientos porque tú estás conmigo
cuando yo solamente sé que soy parte de
tu
luz no vayan a un templo a sentirse
amenazados no vayan a un templo a que
les digan que tienen que seguir gritando
que se arrepienten para que les digan
que van a recibir el castigo
divino cuando Oigan esas palabras
siempre digan no existe el castigo
Divino No existe nada que pueda
destruirnos excepto lo que nosotros
mismos nos hagamos o también lo que le
entreguemos a los seres de la oscuridad
que quieren adueñarse de la mente de los
hombres de esta tierra Por ello vamos a
sentir hoy con mucho
amor ese calor suave vamos a sentir cómo
nos llena de su amor vamos a sentir cómo
penetra por nuestra
mente esa fuerza divina que nos
transmite su
calma vamos a decirle que le amamos
intensamente porque nos permitió existir
vamos a decirle que todo nuestra mente
solamente para ser alguien y pueda
aprender todos los días a
crear Vamos a amarle amarla
intensamente pero que él sepa que jamás
se va a dudar
del amor que siente por todos nosotros
que él sepa que todos estamos llenos de
fuerza porque él nos las da Cada día que
él sepa que nosotros sabemos que la luz
que él nos entrega es para crecer pero
sobre todo para amar para eliminar todo
pensamiento
negación para nunca
aceptar que alguien diga que tiene que
ser castigado
nadie tiene que ser
castigado simplemente se tiene que
reconocer un error para ser mejor cada
día porque el padre jamás castiga por
ello hoy quiero que se sienta esa luz
suave que penetra por sus sentidos que
entra por sus sentidos más
profundos por su
frente es donde está el ojo de
[Música]
entra suavemente
porque quiere que puedan sentir su
presencia porque quiere que puedan ver
su luz que quiere que puedan amarle como
nunca como él les está amando en este
momento porque quiere que en todo
momento estén con él y que nunca venga
su mente un pensamiento de
negación está entrando por su mente está
por su frente porque quiere borrar todo
aquello que fue el dolor de otro tiempo
porque quiere que no sientan en lo más
mínimo y son personas que pueden
decirse yo quiero ser más poderoso que
los demás yo voy a ser superior porque
me voy a dedicar a mantenerme en oración
pero me voy a olvidar de los demás no yo
voy a amar a todo aquel ser que conozco
yo voy a comprender a todo aquel que me
rodea yo voy a sentir que si son mis
hermanos tengo que transmitirles la paz
que me da mi
padre sientan como él en este
momento está abriendo su
frente quiere darles con todo su
amor todo el poder que nosotros tenemos
pero para que él pueda dar ese poder hay
que tener solamente pensamiento de amor
dentro de sí mismo nunca dudar de que se
puede dar vida a todo aquello que le
rodea nunca sentir que alguien pueda
hacerles daño porque aquel que tiene la
fuerza del amor en su frente no puede
recibir ningún daño absolutamente de
nadie así sea el ser que ha tenido la
desgracia de haber venerado al ser de
muerte y que tiene una posesión
no se puede acercar a un ser que tan
solo ama y que se cubre con la luz
divina del padre nada ni nadie puede
perjudicar a quien se mantiene en una
paz interior profunda a quien todos los
días se dice soy vida soy calma soy
parte del
universo soy vida soy eternidad
porque tengo la energía Divina de mi
padre que me creó soy vida eso es
hermoso la vida No termina la vida es
continua la vida lleva un recorrido
profundo para conocer todos los secretos
de lo que representa la creación del
padre la vida es verse a sí mismos como
un ser perfecto
qui conoce lo que es un cuerpo humano
puede darse cuenta de la perfección con
la que fue creado si puede ver como su
sangre puede fluir por todo su cuerpo si
puede ver como palpita ese corazón Al
recibir continuamente esa sangre que
tiene que circular para dar vida para
dar
movimiento si puede ver como tiene una
red amente perfecta que le llaman el
sistema nervioso entonces pueden ver que
cada uno de esos hilos de luz que cubren
su cuerpo fue para
intensificar su amor por sí mismos si
pueden ver lo perfecto que
funciona ya sea su aparato digestivo
porque recibe tan solo frutos lo
perfecto que funciona su H
porque jamás se siente el enojo y no
recibe veneno alguno entonces solamente
está trabajando para darle equilibrio a
ese cuerpo que está siendo amado
continuamente si se pueden ver los
riñones purifican Sí pero trabajan con
toda la fuerza y la naturalidad porque
no son
atacados son amados no introduce en el
cuerpo ningún veneno ni nada que tenga
muerte y si pueden ver su mente su
cerebro
perfecto creado con un amor y una
perfección
inauditas para que cada
neurona transmita tan solo vida un
cerebro que tiene que tener la luz la
luz divina del padre para que todo tod
los días se intensifique su poder pero
un poder que tan solo de vida que nunca
destruye absolutamente nada Y entonces
mente puede crecer y
crecer puede ver cosas que no ve aquel
que vive la negación y puede ver lo que
no puede ver Aquel que se ha negado para
sí mismo la vida y puede ver lo que no
puede ver Aquel que pensó
que si tenía mucho oro y poder sería
alguien que pudiera ser respetado y
puede
ver que solamente en el amor está la
fuerza el respeto de los demás se
adquiere cuando se transmite
calma cuando se habla con amor cuando
nada puede
alterarlos para eso tienen esa mente que
envuelve su cerebro el cerebro es un
motor perfecto que hace que todo su
cuerpo pueda moverse como debe de
moverse algo creado por el padre pero lo
más importante es la mente la mente
maravillosa que el padre Le entregó a
cada uno de sus hijos su luz está
envolviéndola les transmite Paz su luz
es lo más maravilloso que pudo haber
dado
Porque esa luz nunca se apaga cuando se
le recibe con amor porque esa luz
siempre estará intensificando su cuerpo
para que tenga tan solo vida y no
enferme porque aquel que ama no tiene
por qué
enfermar aquel que ama su cuerpo y sobre
todas las cosas jamás acepta introducir
en ese cuerpo muerte es el que siempre
tendrá esas salud perfecta Y esa
juventud que no termina podrá levantarse
por las mañanas para agradecerle al
padre el hecho de sentir su teno calor
cuando se siente un poco de sol o
simplemente con el solo hecho de decirle
señor todo lo que puedo decirte es que
te amo porque me amo porque amo a mis
semejantes porque amo todo amo las
flores amo los árboles amo las nubes amo
las montañas amo las aves amo Por qué
las aves porque las aves me dicen que
soy libre yo quiero ser libre como tú me
creaste señor lo amo todo porque tú me
lo diste
todo quiero ser digno hijo tuyo amándome
amándome intensamente y miero jamás se
enfermar voy a mirar a mis semejantes
con una paz que les pueda decir que
somos hermanos que estamos Unidos una
paz que solamente puede tener aquel que
realmente se ama ama la creación y Ama
al
padre todo ser puede hacerlo así es como
nosotros logramos nuestra evolución Así
es como Nosotros hemos logrado conocer
el universo entero Así es como
nosotros nos sentimos orgullosos de
saber que dentro de todo lo que
representan los pensamientos de amor
Jamás caemos en la tentación de ser
parte de la
destrucción por qué tiene que seguir
existiendo este ser de muerte Porque el
padre no
destruye pero los deja seguir el camino
que hayan elegido y naturalmente están
marginados pero el padre dice Algún día
algún día se
cansarán día se
cansarán día querrá recuperar un cuerpo
con el que pueda amar la vida algún día
querrá volver a ser parte de mi ser
algún día
regresará Ese es el sueño del padre pero
en Nosotros llamamos a aquellos que
saben amar hoy nosotros queremos que si
van a ver aú enfermo que digan
ámate siente como te envuelve la luz del
padre vamos juntos a regenerar tu
cuerpo recibe la energía que te da tu
hermano al que llamamos el ángel de la
guarda recíbela porque ese padre en todo
momento está dispuesto a dártelo todo tu
salud tiene que ser perfecta tu salud
tiene que ser única no aceptes la
enfermedad vuelve a ver tu cuerpo como
algo maravilloso que el padre te dio y
cada vez que tú veas alguno de tus
órganos que están enfermos vuélvelo a
ver como
como el padre te lo entregó trabaja tu
mente para darle vida a lo que tú tienes
pero también No olvides si hay alguien
que te ayuda ángel de la guarda le
llaman al que te cuida Ángel del amor le
llam el que te enseña el camino del amor
Ángel de paz que te transmite la paz con
la que siempre ha
existido hagan algo por todo ser que se
sienta triste y olvidado hagan algo por
todo aquel que esté buscando algo que le
vuelva a dar la vida caminen tranquilos
volteen su mirada al
cielo observen la maravillosa luz que
despide el padre cuando se ve la luz del
Sol y observen la maravillosa luz que
despide una luna o las
estrellas y
observen que por todos lados aún queda
vida aún queda vida que nosotros vamos a
hacer que surja de nuevo en esta tierra
aún vamos a hacer una sola
fuerza yo con todo mi amor les digo que
siempre he querido ayudar a todo ser que
sienta el más mínimo dolor en su cuerpo
yo no soporto ver a una persona enferma
yo le he pedido mi padre que me permita
tener el poder para sanarlos a todos Yo
le he pedido a mi padre y esto no quiere
decir que yo me quiera sentir superior
es que amo a todo ser que existe pero
esta frase de amo a todo ser que existe
la tenemos todos todos queremos dar vida
Todos queremos acabar con las
enfermedades Todos queremos ser una luz
en cada mente
Todos queremos que se acuerden que ese
padre todos los días intensifica su luz
en su frente y que todos los días les
dice sé parte de la vida Olvídate del
temor olvídate de la angustia olvídate
de que te digan que serás castigado y
que tu cuerpo enfermó porque tienes que
pagar un pecado no quítate esas ideas
nadie te está castigando
ama tu cuerpo por sobre todas las cosas
hablen así con todo enfermo pero
transmítelo a amarse de recibir la luz
que nosotros les
entregamos nosotros cubrimos ese cuerpo
de energía y de amor vivamos juntos Este
cambio vivamos juntos el cambio que está
por llegar vivamos juntos todo lo que
tiene que ser vida en esta tierra
seamos una sola fuerza para decirle al
padre que sí va a recuperar a sus hijos
seamos una sola mente para enseñar al
hombre a amar y a creer seamos una sola
energía para decirle al padre que todos
sus hijos vuelven a ser como el los creó
una partícula de luz divina que salió de
su ser para existir Eternamente una
partícula divina que salió de su ser
para pensar
sonar tener un cuerpo perfecto para
poder amarlo y palpar la vida para
palpar la vida para cuidarla para
protegerla y nunca para
destruirla nunca se debe de tener dentro
de su ser un pensamiento de destrucción
Porque esa destrucción entra dentro de
su propio cuerpo si se tiene un mal
deseo para alguien ese deseo penetra
dentro de sí mismo también se lo lanza
ese otro ser pero mejor díganse voy a
pensar con amor voy a voltear mi mirada
al cielo y voy a sentir como mi padre me
envía toda su energía y me da su amor
por todos los que yo he hecho como un
pensamiento que tan solo transmite
vida soy el maestro Abel que todos los
días le pido al padre que nos dé más
fuerza para acabar con las enfermedades
que nos dé más fuerza para enseñar al
hombre a pensar que nos dé más fuerza
para que le ayudemos a recuperar a sus
hijos que nos dé todo su amor porque
todos queremos Pero en este nuevo
amanecer a esta
humanidad el padre ama tanto y que todos
los días nos dice no quiero perder a mis
hijos no puedo quitarles su libertad
pero hg
pensar son mis hijos son mis hijos
denles esta gran oportunidad de pensar
ayúdenlos a regresar a la luz ayúdenlos
a hacer seres que
piensen yo los amo Esas son las palabras
siempre del padre Yo amo a mis hijos amo
mi creación y nunca me cansaré de dar
vida a todo aquello que existe porque un
día deí tener un universo para
convertirlo tan solo en un giro continuo
de vida que jamás
terminará soy su padre que lleno de amor
les da todo lo que le
pida piensen en el padre que con tanto
amor les llama y denle al padre alegría
de saber que le van a ayudar a recuperar
a sus hijos sus hijos en esta tierra y
dentro de su ignorancia le han
[Música]
olvidado i