cuando nosotros los escuchamos pensar
que tal vez falte mucho tiempo yo quiero
que hagan ustedes un recuento de todo lo
que ha sido este tiempo no íbamos a
venir para grabar un sinfín de
meditaciones a ver si los escuchan a ver
si los practican a ver si es posible
salvar un poquito de esta humanidad
Nosotros somos seres que tenemos un
compromiso muy grande con el padre el
padre Recuerden que se los hemos dicho
no quiere perder a sus hij dios Ay en
esta
ocasión nosotros estamos totalmente
llenos de dolor de ver de lo que se ha
convertido el ser humano nos metemos en
todos los lugares donde existen seres
humanos y vemos cosas tan
desagradables estamos pensando realmente
algún día nacieron con su mente Para
pensar o realmente ya no saben ni
Quiénes son que esa es la verdad pero
llega llevan su vida tiena de dolor de
de rencores de deseos de venganza de
obtener el oro como de
lugar pero esas guerras inútiles
totalmente que vemos continuamente es
algo que nos da mucho dolor Así que
pobres seres humanos que son manipulados
para ir a matar como les hemos dicho qui
ni les han
presentado llenos de odio de deseos de
venganza y triunfo Contra quién están
peleando contra el mundo contra hasta
sus mismos padres o están diciendo que
en alguna forma van a ser poderosos
cuando sean
vencedores de un país que pudieron tomar
desde que el hombre es hombre ha hecho
este tipo de guerras ir a conquistar el
mundo ir a conquistar los lugares donde
hay gente quitarles todas sus
pertenencias
violar a las mujeres e matar hasta los
niños y se sienten
triunfadores por
ello Aquel lugar en el que están sumidos
esos seres que fueron tan solo
Vengadores está muy
triste todavía no conocen el verdadero
lugar donde van a ir a dar donde está el
mal reinando Bueno el mal está
controlado por nosotros Pero él se ha
controlado ya mucho a los seres humanos
y por ello ya como último poner a la
Santa Muerte para que vener a la muerte
o sea a todo lo que es muerte
destrucción odio rencor y en la búsqueda
de tener poder poder poder poder es todo
lo que anhela el ser humano Poder De
qué si ustedes se ven dentro de lo que
representa la humanidad bueno los que
nos escuchan son gente buena angustiada
preocupada por sus hijos preocupada por
el
futuro pero cuando oyen nuestro mensaje
dicen de veras Será posible por lo menos
se llenan de esperanza y por lo menos
están buscando la forma de encontrar esa
verdad que nosotros les transmitimos
nosotros no estamos poniendo una
religión ya las religiones llegaron a un
grado en el que a ver quién le gana más
feligres a otro amenazándolos de que
solo ahí se van a salvar y solo yendo
a su misa o sus
eh forma de orar y dando el diezmo es
como se van a
salvar pero tristemente no encuentran la
paz la paz que tanto anhela un ser que
realmente
piensa per Esto sí les digo si venimos a
ayudar a nuestro maestro a cumplir con
su promesa devolverle al padre a sus
hijos pues lo tenemos que hacer ya y
somos un ejército
poderosísimo Pero qué triste es ver esta
humanidad da un dolor muy grande ve
lugares oscuros como los que están
creando Y que además disfrutan
sintiéndose poderosos destruyendo la
vida de sus semejantes Ah Qué armas más
terribles han podido crear a ver a quién
mata más y no se dan cuenta que se matan
a sí mismos porque naturalmente Cuando
aquel ser humano parte con las manos
ensangrentadas bues no es precisamente
al lugar más hermoso al que van a dar
después ahí se sienten
confundidos y siguen gritando Entonces
se oye la voz del ser de la oscuridad
vamos a ser poderosos bueno se creen en
eso entonces Sí están uniéndose en
espíritus que están haciendo mucho daño
en la tierra Por ello como les hemos
dicho tanto la labor es ardua porque
queremos que sea el hombre mismo el que
desprenda de su ser a ese ser que le
está dominando droga alcohol y consumo
de muerte Los está acabando Pero así la
droga ya se convirtió en el negocio más
fluorescente Aparentemente
donde se hacen millonarios muchos seres
humanos y donde hacen que otros seres
humanos se crean que van a encontrar no
sé un paraíso o para qué lo hacen o
simplemente se a olvidar de sí
mismos pero lo más terrible es ver que
realmente ahorita el mal tiene ganados
más almas que nosotros y nosotros
buscando en todos los rincones de la
Tierra
nos damos cuenta que llevamos una cuenta
mínima por ello Es que yo les pido que
no duden de lo que hemos dicho si no
hacemos algo impactante no hacemos
reaccionar al ser humano que sea por
temor Ya vino el juicio final Y entonces
sí nos van a juzgar y en ese momento que
vean lo espectacular que es nuestra
presencia Entonces si se van a
sobrecoger de miedos y de angustias y
van a decir ya mandó el castigo ese
padre que ahora conciben como un padre
castigador Y entonces se cumple la
profecía regresaría al maestro Jesús con
un ejército de Ángeles a separar los
buenos de los malos Qué triste es decir
que si hemos tenido que hacer una
selección minuciosa de seres humanos que
sepan amar pero lo más triste es que es
muy grande muy grande la cuenta de los
seres que han perdido noción de lo lo
que es la vida y lo que es el amor ni
siquiera idea tiene lo que es eso
simplemente lo utilizan para decir yo
amo a una mujer o amo a un hombre que no
sabe ni qué es ese amor pero no saben
nada de lo que representa poder existir
en un universo infinito en donde el
padre
reina por ello yo les digo no duden no
teman no se angustien sigan trabajando
sigan estudiando que no avisamos el día
tiene que ser sorpresivo porque la forma
en la que nosotros podemos hacer que el
mal Simplemente no sepa que estamos
haciendo se imagina lo que estamos
haciendo
naturalmente y está muy apurado
recolectando seres humanos que pueda
llevarse y está muy apurado porque ya se
va y quiere dejar el planeta devastado y
llevarse la mayor cantidad de seres
humanos o sus dominios y es por ello que
les digo no venimos a contemplar a los
humanos en el estado en el que están
venimos a trabajar y vamos a hacer algo
tan impactante que cuando menos lo
esperen ustedes ya están trabajando y
trabajando
arduamente y nada de que el contactado
es alguien que ya se imaginó que oyó
voces no ustedes van a recibir la fuerza
les vamos a enseñar el camino van a
sentir siempre la presencia del ser que
les cuida
y van a trabajar como debe trabajar un
ser que realmente ama para enseñar los
seres humanos a conocer esa gran verdad
por la que existe pero ya tiene que ser
atemorizando no no no como dirían
ustedes no nos queda otra cosa que hacer
que
atemorizar por ello quienes nos han
seguido por amor hay muchos que por
interés Y muchos dicen no ya no creo que
vengan las
naves me hace que es toda una historia
Fabulosa mejor Tratamos de vivir lo
mejor que se pueda y así nos vamos a
morir pues ya veremos si existe un cielo
o un
infierno pero no no vamos a permitir eso
así que díganme que está listos y que su
fe no ha disminuido y que han aceptado
el mensaje como se los hemos pedido
hemos visto que hay muchos seres humanos
esperando el mensaje de este maestro que
les ama tanto está esperando
que ya les digan cuándo cuándo ya pero
ya es un tiempo muy corto Recuerden que
fechas definitivamente no convene lo más
mínimo porque hace que el mal se entere
de lo que estamos haciendo Y de que el
hombre empiece a hacer todo el ruido que
pueda hacer como lo hicieron la vez
pasada que creyeron que venía el fin del
mundo Entonces simplemente les pido si
lo que ofrecemos es el amor y un futuro
maravilloso que les aguarda Prepárense
muy bien
ámense crean en sí mismos y crean en los
seres que le rodean que los pueden
transformar en vida así se nieguen a
escuchar el mensaje lo van a escuchar
por ello hemos sido tan minuciosos en
preparar esta selección de mensajes para
que se den cuenta que no hay uno
repetido a pesar de que parezca que hay
un tema que nosotros tenemos que seguir
transmitiendo porque la naturalmente el
hecho de respetar la vida pues tiene que
enseñársela al ser humano pero
respetarse a sí mismos como seres que un
día fueron creados por ese amor tan
grande que existe en el universo y que a
pesar de sus errores les ama tanto vamos
entonces a prepararlo todo y Ustedes
tranquilos meditando que no
avisamos el tiempo se cumplió y es el
tiempo en el que tenemos que darle
cuentas a ese padre que confió en
nosotros al darnos Tanto poder para que
le ayudemos a recuperar a estos hijos
que han tant y ya se los hemos dicho que
en esta tierra el ser humano le
olvidó creo que se pueden ustedes
imaginar cómo va a ser este mundo y
naturalmente no es un cuento fantástico
que le estamos contando es una gran
realidad Porque si nosotros no
estuviéramos
aquí la gran realidad sería un
caos y el ser humano no tendría
oportunidad de vivir el ser humano
estaría pensando que todo es castigo
divino porque se portaron mal pero todos
con las manos manchadas de sangre
llorando su
derrota pero recuerden hemos encontrado
gente buena que nos va a ayudar hemos
trabajado intensamente para darle este
mensaje no olviden ahorita en este
momento no hay más contactado que lo que
sucede aquí porque no se puede estar
jugando con un mensaje tan importante
que el mensaje del
cambio la vida es tan hermosa queremos
entregársela a todos aquel que quiere
destacar y que dice que ya has
contactado bueno que se espere tantito
pero que se porte bien si no no va a ser
contactado tiene que hacer todo al pie
de la letra como lo hemos tenido
sencillez absoluto estudio profundo
nuestros mensajes y un trabajo intenso
para poder demostrar que aprendieron
todo lo que hemos enseñado y fíjense que
lo que hemos enseñado no es complicado
es fácil amarse amar a sus semejantes
como son respetar la vida como la que el
padre y poner un sueño en su mente sobre
lo que va a ser el futuro de este mundo
no olviden es un padre el que les
llama y es por ello que nosotros en este
momento les decimos manténganse
tranquilos Unidos no jueguen a ver quién
va a ser más importante que el otro
manténganse en una paz total practicando
todos los días lo que hemos
enseñado una convivencia feliz entre
todos que cuando se reúnan se saluden
con mucho amor que no surja la clásica
envidia ni que surja la crítica por
favor eso sí es algo que no podemos ya
pensar que puede existir y nos quemos
preparado porque es el respeto a la vida
respeto a su semejantes respeto hacia sí
mismo Recuerden que una persona que
realmente trabaja con el amor del padre
Jamás está haciendo ningún daño pero ni
con el más mínimo pensamientos
los pensamientos No quedan encerrados en
la mente los pensamientos salen y cuando
Piensan en una persona llega
directamente si esa persona recibe amor
le hacen un bien pero si empiezan a
pensar que no lo pueden ver y que es una
persona que quisieran desaparecer le
pueden hacer daño pero quien están con
nosotros no pueden hacer daño a nadie
tienen que practicarlo continuamente
tienen que verlos a todos con una
sonrisa reunirse estudiar prepararse y
poner ese sueño maravilloso que va a ser
el futuro de este mundo y que además
Bueno necesitamos muchos contactados
Porque necesitamos que se extienda el
mensaje una sola persona andaría
viajando por todo el mundo que sean
todos los que lo logren hacer pero no
porque se van a sentir superiores Ay si
a mí me tocó ser alguien que lleve una
túnica no para que se las demos tien que
demostrarnos que hay total y absoluta
sencillez en sus pensamientos y la
seguridad de que pueden dar el mensaje
que llenos de amor van a
trabajar No puede haber El más mínimo
pensamiento de superioridad tiene que
ser amor sencillez Unión y tienen que
representarnos Recuerden que ustedes son
los que nos representan y nosotros Nunca
nos no hemos sentido superiores
absolutamente a nadie somos millones de
seres exactamente iguales en el sentido
de que todos sabemos amar Llevamos una
vida perfecta metódica y llena de fuerza
Bueno metódica en el sentido de que
cuando estamos en nuestros hogares
estamos
tranquilos sol nos ha tocado viajar por
todo el universo arreglar este universo
y ahora sí cada vez llegan más de mis
hermanos porque está este mundo tan
terriblemente destruido que tenemos que
ayudar al padre a recuperar estos hijos
que el padre ama tanto por ello Es que
vamos a hacerlo más impactantemente el
espectáculo cens que hemos prometido
porque no podemos esperar mucho
más la vida tan hermosa porque la han
desperdiciado la vida reír soñar crecer
crear
amar rodearse de seres humanos que
puedan estar juntos para darse fuerza y
se y ver su mundo convertido en un
verdadero paraíso eso es lo que van a
conocer todos aquellos que nos escuchen
Pero esperemos que logremos unos cuantos
millones porque seguimos insistiendo que
el padre los quiere a todos pues
totalmente algunos tendrán que ir
aprender a otro mundo pero un mundo que
va apenas a empezar en tercera dimensión
unos se quedarán en el que tiene más
flores o más plantas para sembrar otros
un poquito más árido para que aprendan
también
a a decir conocí lo que era un lugar
donde podía yo tener los frutos de la
tierra y ahora ya me di cuenta me lo
advirtieron recuerden que les vamos a
dejar memoria a todos no se va a quedar
como ahora que no saben ni Quiénes
fueron ni por qué existen ni qué pasó en
el pasado ni qué es lo que pudieron
hacer en otro tiempo mejor
piensen Sí vamos a poner orden porque es
orden en el universo del padre y Es un
padre que nos ha confiado que quiere ver
en su planeta en sus mundos y en todos
los lugares donde él ha creado vida a
seres humanos que realmente sea
evolución porque fue como creo todos sus
hijos como seres que que razonan que
aman y que pueden ser tan solo creación
a prepararse muy bien que es un padre
que le está guardando y sabe que cuenta
con todos los que escuchan nuestro
mensaje para transmitirlo y enseñar al
hombre a pensar y sobre todas las cosas
para representarnos a nosotros cuando
digan tengo alguien que me cuida enene
el nombre es a los seres están ustedes
representando Recuerden que por eso
somos pareja entonces tienen que estar
conscientes de que están ustedes
representando a un ejército de luz que
llegó a la tierra para decirle al padre
que se iba a recuperar a estos hijos que
tanto ama y nos vamos a proponer puedan
ser Salvados
[Música]
ah