- Padre - Amor- Vida
Mensaje del Maestro Alaniso
Recibido con amor por Sara A. Otero Platas G:
Si en este momento
La vida
la vida que el hombre a destruido
pudiera decir
porque?
el hombre se diria
no se
porque?
el hombre se diria
tampoco se
el hombre
no sabe quien es
por ello hoy
queremos nosotros
decirles
que es lo que ustedes
van a conocer
yo soy un maestro
un maestro
que vino a esta tierra hace mucho tiempo
que estuvo aqui por muchos siglos
un maestro
que en este momento
quiero que me llamen
el maestro Alaniso
un maestro que va a contarles una historia muy larga
o muy corta talvez
porque no necesito muchas palabras para decirles
que este maestro
vino a la Tierra
porque fué el Padre
ese gran Padre
el que se lo pidió
y si digo uno
es porque TODOS somos uno
y si digo soy
es porque todos somos un SOY
y si digo voy
es porque todos vamos
porque somos
millones
y millones
de seres
que llegaron a la Tierra
porque quieren enseñar
porque quieren dar
porque quieren volver a construir
porque quieren encontrar
a quien aun puede amar
si yo pudiera decirles
todo lo que nosotros sabemos
ustedes se dirían
porque me olvidé de mí
porque me perdí en el laberinto de las dudas
porque dejé de soñar
este va a ser un maestro
el que les va hablar
porque este maestro quiere hoy hablar?
porque hoy este maestro quiere
conocer al hombre
porque hoy este maestro quiere comunicarles
la razon por la que estamos
en la Tierra
porque hoy este maestro
quiere decirles
que somos un solo maestro
y millones de maestros
dispuestos a todo
para que el hombre los pueda escuchar
no somos seres
que algún día llegamos a esta Tierra
para invadir el planeta
siempre hemos estado
para crear vida
para enseñar
cuantos nombres nos han puesto
cuantos dioses pueden ustedes ennumerar
cuantas historias
pueden decir que pudieron conocer
escribir
o cuantas religiones
pudieron ustedes
darle
al hombre que existe en este lugar
cuantas
cuantos siglos se perdieron
cuantos tiempos en los que
todo ser humano
busco una verdad
y se perdió en el laberinto del dolor
cuantos
niños
crecieron sin saber porque fueron niños
cuantas veces
han cambiado su cuerpo
para poder seguir caminando en esta Tierra
porque
nosotros seguimos
dandoles
porque son nuestros hermanos
yo se que hoy el hombre duda
y cree que todo aquello que viene del exterior
es para destruir
yo se que el hombre
cree que todo es como
el es
y que todo es muerte porque el es muerte
y que todo es dolor porque
el es dolor
y que todo es...
parte de todo lo que pudiera ser
el poder
y la destrucción
el mensaje de este maestro
tiene algo muy especial
el maestro que habla por todos
el maestro que quiere hablar
el maestro que quiere ser escuchado
el maestro que ha preparado
a quien puede decir lo que yo quiero poner en la mente del hombre
el maestro
que en otros tiempos
divinizaron
pero que hoy quiere ser su hermano
su hermano
para volver a enseñar
su hermano para decirles
que queda muy corto tiempo
para que puedan ustedes escuchar
se prometió volver en este tiempo
se prometió volver
si,
en todas sus religiones
se dijo
que un Dios prometió volver
porque?
porque nosotros sabiamos
cuanto era el tiempo que tenia el hombre en este Tierra
cuanto era lo que el hombre podía todavía salvar
y cuanto podia aún el hombre
vivir
si el hombre quiere vivir
hoy piden pruebas
las pruebas
porque no se preguntan a ustedes mismos
porque tenemos fé
porque no se dicen entre ustedes porque existimos
porque no se dicen entre ustedes porque nos creemos unicos
en un universo infinito
porque no se dicen todos
y cada uno entre si, porque
no nos amamos?
porque no se buscan para decirse
toma mi mano porque es la de un amigo
porque creen
y no quieren creer
porque cuando alguien les dice
que el mal esta siempre dentro de esta Tierra lo aceptan
porque cuando se les dice
que hay amor
lo tratan de negar
porque cuando se les fortalece
con un conocimiento
lo tratan de convertir
en algo que los pueda destruir
porque no quiere el hombre vivir?
porque el hombre
no sabe nisiquiera
que es vivir
mensaje
de un maestro
un maestro
que hoy esta con ustedes
un maestro hablando
de todos los maestros
quiero que unifiquen toda esta fuerza que llegó a al Tierra
y quiero que se digan por que estamos aquí
no será
para tomar un planeta muerto
para decir que
el poder que existe aqui con el oro sería para nosotros
útil en alguna forma
porque no ver
que los maestros estan aqui
para trabajar con el hombre
para darles un conocimiento
para iniciar un tiempo nuevo
para iniciar otro tiempo mas
antes de que venga el cambio
antes
de que el hombre ya no tenga esperanza
de que el mal
tenga su triunfo
antes
de que pueda decir el mal
que por fin
le ganó la guerra al Padre
porque se quedó con la humanidad
porque seguimos insistiendo
porque utilizamos esta forma de
comunicarnos con todo ser que pueda escucharnos
porque no queremos
ni siquiera
un momento
volver a impactarlos
porque no queremos
que nos vuelvan a poner el nombre de los Dioses
que nos digan
que tenemos el poder
y que tenemos que darselos
porque no queremos convertirnos en el espectáculo de este planeta
porque NO queremos
que el hombre
que el hombre siga creyendo
que hasta la presencia del amor en la Tierra
sirve para lucrar
porque no unificarse para ayudar al niño
porque no unificarse
para dejar de matar
para decir
que todo ser tiene vida
porque debe de alimentarse
de vida
porque no decirse
vamos a limpiar esta Tierra
muerta, vamos
a resurgir los frutos
vamos a sembrar juntos
porque no decirse
si los maestros han estado aqui tanto tiempo
porque no aceptar que ellos vienen a dar
a enseñar
y a comunicar
¿como nos llamamos?
en esta Tierra
en este país
donde nosotros nos vamos a manifestar
hubo una gran cultura
pero no surgió de la nada
fueron hombres de gran sencilles
hombres,
que no creían en la muerte
seres,
que aceptaron que podían estudiar las estrellas
Quetzalcoatl nos llamaron
o tal vez,
Cuculcan...
vamos a llamar
que hasta hacían
imágenes de un Sol
porque decían que esa era la vida
cuando realmente lo que nosotros mostrabamos
era la luz
o tal vez,
simplemente
quiero que recuerden
que hay una leyenda
y que esta escrito
en las pirámides de este país
que se cumple un tiempo
y ya se acabó el tiempo de la espera
25,920 años
suficiente tiempo para que hubiera aprendido el hombre a cambiar
ya hubo un tiempo
de un gran cataclismo porque el hombre no escuchó
porque estábamos aquí
porque hicieron mitología de nuestra presencia
formamos grandes pirámides
con un conocimiento muy grande
dirigidas
hacía el Sol
en un lugar
en el que todavía existen
y en el que tristemente existe guerra
y en el que tristemente no existe todavía el amor
ahí estan
como una muestra de nuestra presencia
ahí nos llamaron
Ra
porque era el Dios Sol
o Tod
porque era el maestro
pero no queremos
volver a ser venerados
queremos
que sepan que cumplimos
con una promesa
volver...
antes
de que el tiempo se termine
volver...
talvez,
dejarnos ver de nuevo
volver,
no podríamos decir ello por que no nos fuímos totalmente
porque hemos estado cerca de cada ser que ha nacido en esta Tierra
porque formamos un gran triangulo
con nuestras pirámides
lo pueden estudiar
lo pueden ver
siempre se dicen que nadie sabe
como fueron construidas,
no, no pueden conocer
la gran tecnología
que hemos tenido nosotros
y que transmitimos
al hombre de esta Tierra
vayan a Perú
increíbles construcciones
en lugares en los que el hombre no podría construír
ahí estamos
ahí estuvimos
y hoy,
estamos de nuevo
mostrándonos porque se cumplió el tiempo
el tiempo
del no tiempo
los últimos 20 años
y nosotros tenemos las pruebas fehacientes de nuestra presencia
profecías
mayas,
egipcias
profecías
de todos los seres que pudieron escucharnos
porque no las estudian?
porque no se dan cuenta?
que se les esta avisando
que son los últimos
los últimos 20 años
dentro de esta dimensión, porque?
porque todo en el universo del Padre es evolución
porque pertenecen a otro Sol
porque es una galaxia entera la que tiene que cambiar
porque todo lo que les rodea es vida
y el hombre lo ha convertido en muerte
de que sirve poner idolos
de que sirve poner imágenes
si no respetan las enseñanzas que dieron los maestros
y de que les sirve poner
como un recuerdo doloroso
como crucificaron
al maestro
al maestro Jesús que vino
con nosotros
para enseñar al hombre y dejar una huella muy grande con su nombre
y el hombre no le reconoció
nosotros,
somos también maestros
con el maestro de maestros
estamos
con el maestro que dijo
voy
voy a la Tierra y le devolveré al Padre a sus hijos
porque no me van a olvidar
con el maestro
estamos
y dejamos huella
en cada punto de la Tierra
donde pudieran saber
que llegamos siempre
a enseñar, a proteger,
a dar vida,
de que sirve
que en todo lugar pongan imágenes
pongan ídolos
pongan, pedestales
si no saben escuchar
si no saben amar
si el mensaje fué en vano
porque poner al maestro
lloroso, crucificado
porque no ponerlo con su gloria
y con su amor
con el que el esta hoy
de nuevo sobre la Tierra
porque no ver que vuelven todos los maestros
que se hizo una gran promesa
y aquí estan
tristes,
porque por doquier hay dolor
muerte,
porque el hombre nunca escuchó
porque divinizan para pedír
no para crear,
de que sirve
el paso de los tiempo
y los mensajes
escritos
en todos los libros sagrados
que todos fueron escritos
para dar vida
y que se han transformado
en fanatismo
porque no hacer las cosas
como deben hacerse
amándose entre sí
porque se dividen entre hermanos
porque formaron fronteras
para crear, para creer,
porque cada uno dice que tiene su verdad
y el que tenga otra verdad
esta con Satan
ni siquiera saben de que están hablando
cuando están trabajando en la división
que permite
que el hombre no sepa porque nació?
somos,
de nuevo los maestros
se cumplió el tiempo
nos queda muy corto tiempo
para que puedan ustedes pensar
para que puedan ustedes crear
para que dejen de destruir
para que dejen de alimentarse de cadaveres
putrefactos
para que dejen de matar a los animalitos
el alimento de muerte
con el que contraen todo tipo de enfermedades
de que sirve decir creo en un Dios
si a ese dios
ni siquiera lo conocen porque no se conocen así mismos
a ese Padre creador del todo
de que sirve decir
todos los días
voy al templo
si no llego orgulloso
de haber aprendido a amar
a comprender a mis semejantes
y no llevo en mi estómago
los restos mutilados
de un inocente ser
que merecía vivir
porque así lo creó ese Padre al que dicen que veneran
que le piden todos los dias
ya es el tiempo
ya es el momento
ya están los volcanes en actividad
todos
culpa del hombre
o no saturó de radiación a su Tierra
todos los volcanes
estan siendo
hoy,
controlados
¿por quienes?
por los Dioses de otros tiempos
o por los maestros que vuelven para enseñar de nuevo
al hombre a creer
a crear, y a ser vida
para llegar a sus mentes
para llegar a su pensamiento
para decirles
que dejen
de llorar
que volteen su mirada al cielo
y vean
que estamos aquí
por eso son las naves
miles...
miles de naves han visto,
unos lo niegan
y otros ponen
que si los que llegaron son seres
extraños...
que les vienen hacer daño
¿porque no creer?
¿porque no bajan los maestros?
no bajan porque no tienen porque bajar
están aquí!
los maestros
divinizados en otro tiempo
nos vamos a manifestar
en cada lugar
de energía
de peligro
en cada lugar
en el que puedan observar el cielo
en cada punto de la Tierra en el que necesiten
nuestra ayuda
en aquel lugar mas oculto
en el que no crean que existe
la vida
ahí estaremos
pero nos tienen que decir que nos aceptan
para que podamos
decirle al Padre
que sus hijos todavía son sus hijos
que sus hijos,
todavía son parte de él,
van a dejar de odiar
frontera con frontera
enseñando al niño a odiar
y hubo un maestro
hubo un maestro
que se llamó
y se llama Mahoma
que enseñó a amar
no a odiar
vayan siguiendo todas las creencias que hay