lo que nosotros estamos
observando en todos los seres que vienen
a
ayudarnos para trabajar en la misión más
difícil que se ha dado sobre la tierra
es que también se están dando cuenta que
están haciendo un compromiso muy fuerte
y están todos contentos que nos digan
los maestros qué podemos hacer que nos
digan los maestros cómo vamos a poder
ayudar que ya se vean las naves que ya
seamos útiles para esta humanidad que
está acabando en una derrota total
porque el mal se adueñado de la tierra
El ser de la oscuridad se siente
orgulloso porque tiene dominada la
humanidad y en este momento pues quiere
provocar una guerra nuclear quiere
provocar odios odios sobre todas las
cosas que exista toda esa discriminación
que está sucediendo
deje de amar
totalmente pero que nosotros no podamos
hacer nada porque según
él él puede quitar el libre albedrío y
nosotros no por ello Es que no sabe el
ser de la oscuridad que ya el padre nos
permitió hacer todo el ruido
posible ustedes vienen con mucho amor y
con mucha esperanza no saben en la que
se están metiendo eh Ahora sí que se los
aviso se están metiendo en algo muy
grande muy
hermoso muy Más allá de lo que se puedan
imaginar que representa el poder
ayudarnos como seres que nos
representen si nosotros bajamos
físicamente empezamos a trabajar y
hablar con los seres humanos lo único
que haríamos es que nos empiecen de
nuevo a venerar y que no escuchen
absolutamente
nada por ello durante todos estos años
hemos preparado un mensaje que está
completo ya lo que se llama
conocimientos científicos y todo lo que
tienen que aprender viene después por
ahora es Quiénes son Por qué existen Y
por qué el mal se ha adueñado de esta
tierra con tanta
facilidad cayeron en la trampa del mal
matar derramar sangre comer cadáveres
matarse entre hermanos y Buscar por
sobre todas las cosas el oro y el poder
y en esa forma es como él se siente
orgulloso porque por segunda vez
solamente lo logró en otro planeta que
totalmente se desintegró y por segunda
vez pensó que se iba a quedar con este
planeta pero con toda la
humanidad Porque si se desataran más
sodios de los que ya hay
más terror del que ya tienen y sobre
todas las cosas que empiecen a decir que
Dios no existe Cómo va a existir ese
padre benévolo No mejor es ese padre que
se enoja que castiga Y que además
eh tiene como elegidos aquellos seres
que tengan
poder imagínes el padre eligiendo a los
poderosos bueno que es ser poderoso ser
poderoso
es ser el que manda todas las legiones
de seres humanos que caen incautamente
en el mandato de declararse la guerra
unos a otros ser poderoso es tener un
título que ahora ya no es tanto
nobiliario como que el presidente y que
no sé cuántas cosas que se han puesto
Porque les dan el
poder siempre nos ha impresionado
que puedan acatar las órdenes ciegamente
de un ser que sentaron en un trono que
ahora ya no es precisamente un trono
Pues sí sí lo es porque donde sientan el
famoso presidente pues es un trono y lo
veneran y no pueden contradecirlo porque
el señor tiene el poder porque se lo
dieron los mismos seres humanos y aunque
estén a disgusto Y aunque estén llorando
su derrota Y aunque se sientan débiles
ese señor tiene todo El Poder y si él
dice que hay que matar derramar sangre y
comer cadáveres y matar y derramar
sangre de sus semejantes entonces hay
que obedecerlo él es la última palabra
en cada país tienen
su ser que pusieron en un
trono y este ser Pues muchas veces se
siente confundido porque no sabe qué
hacer con una responsabilidad tan grande
pero otros se llenan de soberbia Ahora
sí lo que yo diga lo van a catar y se
van a arrodillar ante mí y todos los
ejércitos van a estar sometidos a lo que
yo diga como mi última voluntad y les
voy a enseñar a saber que realmente se
puede ser poderoso sometiendo a sus
semejantes pero nosotros lo vemos con
mucho dolor que hasta en pequeños países
todos lados están haciendo algo
semejante como les dije algunos se
asustan cuando ya sienten ese poder pero
no la mayoría se les sube la cabeza el
decir yo soy el que mando aquí a mí me
eligió el pueblo según
ellos y ahora yo puedo disponer de sus
vidas y de su
futuro Pero qué triste que tengan tantas
ojivas nucleares para acabar con todo lo
que que existe en la
tierra son tantas las ojivas nucleares
que un descuido Y pulverizan el planeta
totalmente las almas salen volando
porque naturalmente Qué sería de todos
los seres que habita en esta
tierra y el mal haría su colecta con la
que se siente el ser más poderoso que
pueda existir por ello y les voy a
pedir que se den cuenta que los estamos
involucrando en algo muy serio de lo que
los vamos a
respaldar mostrando el poderío que
tenemos naves de gran poder pero naves
no Creen ustedes que navecitas de esas
esferitas que ven por ahí volando no
vayan a pensar que esas esferitas es
todo el poderío que tenemos una que otra
vez hemos mostrado alguna nave de Gran
tamaño pero cuando empie a ser las
auténticas van a ver las carreras que
van a pegar todos porque van a decir que
llegó la invasión al indígena y que van
a tener que sacar todas sus armas
nucleares pues no sería mala idea que
nos arrojen todo lo que tienen se los
pulverizamos en el aire y no queda
raso ese poderi del que están
presumiendo ni siquiera se imaginan el
poderío que nosotros tenemos
nuestro poder nunca ha destruido
solamente destruimos todo aquello que
pueda acabar con todas las esperanzas y
sobre todas las cosas sí tenemos
autorización del padre de mostrar
nuestro poder
poder auténtico pero no poder ni que nos
sentimos encumbrados para decir que
somos seres superiores jamás nos hemos
sentido seres superiores a nadie porque
por ello Es que nosotros logramos lo que
somos
ahora nosotros estamos listos ahora les
pregunto saben ustedes la
responsabilidad que están adquiriendo
ahora la nuestra es protegerlos la
nuestra es cubrirlos de luz y evitar que
los vayan atacar la nuestra es ponerlos
siempre en un lugar en el que puedan ser
escuchados pero nada de que no salió ahí
uno que se siente superior a los demás y
que ya se comunica con el maestro
o con el maestro Jesús porque hasta los
hemos visto que dicen que el maestro
Jesús ya se metió en un cuerpo imagines
el maestro Jesús haciendo de Pues de
medio haciendo cosas por el estilo No
jamás maestro
Jesús es el ser más poderoso que pueda
existir Dentro de este
universo los grandes maestros que
vinieron a ayudar a la humanidad sí
tienen mucho poder porque han ido en el
amor porque se decidieron ayudar a esta
humanidad pero también están muy
tristes no han podido hacer otra cosa
más que ver templos en su nombre y
veneraciones sin fin por ello Es que yo
les digo ya se sienten fuertes para
haberse involucrado en la misión más
grande que se ha dado sobre la Tierra
fuertes en el sentido de que ya saben
amar Por lo pronto saben respetar la
vida porque todos los que nos escuchan
ya entendieron lo que es no matar no
Matar un ser inocente como es un pequeño
ser que no se pudo defender Porque
además Pues sí no tenemos aquí a nadie
que haya matado seres humanos o mucho
menos que haya matado niños porque eso
sí es dolorosísima lo vemos en Las
Guerras lo vemos en las mafias lo vemos
en los ritos satánicos
están matando niños lo que es peor
llegan a
comérselos es terrible ver la
degradación a la que han llegado estos
seres humanos que están sirviendo al ser
de muerte que está trabajando en contra
del padre y en contra de su humanidad
van a decir que por qué no evitamos que
se lleven un niño lo sacrifiquen se lo
coman porque simplemente también
sometieron a esos seres que han tomado
por sorpresa y tristemente ya las
posesiones están de una forma
impresionante Yo sé que todos ustedes
tienen muchos deseos de trabajar y que
ya se acabe todos sus problemas en la
tierra ya no quieren deber dinero ya no
quieren estar sometidos en un trabajo
que los pueden hacer sentirse hasta
humillados ya no quieren tampoco ser
seres que tengan que estar hablando en
despoblado porque ya los hemos
visto tratando de convencer hasta sus
propios hijos sus
familiares Quiénes son los que creen los
que ven un milagro pero el milagro más
impactante va a ser ver que realmente se
cumple la profecía de que el maestro
Jesús regresa a la tierra de que se van
a manifestar todos los grandes maestros
y de que la gran madre se va a ver con
toda su fuerza y su esplendor
extendiendo su manto sobre esta
humanidad no se imaginan de lo que
tenemos planeado el mal dice que a pesar
de todo ya se ganó la humanidad y
nosotros decimos que no lo va a hacer
porque nosotros vamos a hacer que los
seres humanos se arrepientan de sus
pecados pero hasta de los que no
cometieron cuando ya tengan miedo
Entonces sí van a ir a las iglesias a
darse golpes de pecho y hasta lo que no
hicieron van decir que son
culpables así que no se preocupen
ustedes y único que quería decirles es
ya se dieron cuenta de la enorme
responsabilidad que están adquiriendo Yo
sé que Todos quieren curar enfermos
miren vamos a hablar claro son millones
de
enfermos los hospitales ya no caben los
enfermos los vamos a mandar que a
estirar la mano y hablar así no vamos a
hacer lo más impactante ustedes nos van
a representar y van a hablar y aquel que
entienda con toda Claridad lo que
representa respeto a la vida verán Cómo
baja una luz y los elevamos y bajan
totalmente
curados podemos hacerlo con los millones
de enfermos que hay Pero entonces la
responsabilidad de ustedes va a ser que
van a hablar claramente y nos van a
representar por ello les digo están
alquid en una responsabilidad muy grande
pero los vemos con tanto amor esperar
mirar el cielo Dónde están las naves Yo
quiero ver las naves Ya me quiero subir
a una nave yo ya quiero ver a los
maestros yo ya quiero ver eh que
realmente ya tengo poder yo quisiera
sentir en mis manos la fuerza para poder
transmitir paz y cura a una
persona no son ustedes suficientes para
los millones de enfermos que hay así que
lo que yo les digo es Sí para van a ser
escuchados sí van a ser respetados y sí
vamos a hacer lo prometido Prepárense
porque ya ahora sí ya empezó el año que
tanto les hemos anunciado y ya vamos a
hacer lo que nosotros hemos prometido
seamos una sola fuerza y vamos a decirle
todos al padre que él va a triunfar y
que sus hijos la mayor cantidad de seres
humanos que sea posible van a regresar a
serer vida aunque muchos tengan que
mandar
a todos Hasta sus propios hijos vamos a
mandar a otro
planeta porque de corazón vemos difícil
que entienda por lo menos que aprendan a
entender el amor es el amor y que el
respeto a la vida es importante
manténganse tranquilos y Unidos y no
crean que los vamos a subir en su
pedestal van a ser escuchados y vamos a
hacer grandes de meditación y vamos a
lograr que nuestro mensaje se extienda
por sobre todo del de la tierra porque a
pesar de los idiomas y de su torre de
Babel que formaron en la tierra nosotros
tenemos el poder para que se pueda
escuchar un mensaje con tanto amor se ha
preparado durante todos estos años esta
noche quiero que mediten con mucha calma
y que le digan al padre que lo que les
pida van a hacer que ya hicieron el y
están dispuestos a trabajar
denodadamente por ser parte de esta gran
misión vamos a empezar que es el amor
del padre que está con ustedes y nuestro
maestro Jesús orgulloso de saber que
ahora sí tiene auténtico seguidores no
fanáticos no los que dicen que levaron
un templo y que les den los diezmos no
sio seres humanos que realmente
entienden la razón por la que él vino a
la Tierra y que con
quiere cumplirle al padre para decirle
que va a recuperar a estos hijos que
tanto que en esta tierra le
olvidaron si acaban de
escuchar este mensaje quiero que se den
cuenta el por qu les estoy diciendo que
si ya saben el compromiso que han
adquirido Nosotros los vamos a cuidar de
todo
mal no somos quienes velamos su sueño
quienes los atendemos en todo lo que
necesiten nosotros como pequeños átomos
de luz podemos penetrar dentro de hasta
de su propio cuerpo para
ayudarlos nosotros podemos hacer cosas
inimaginables pero de que somos maestros
exigentes Sí porque Recuerden que cada
uno de ustedes nos va a
representar tampoco vamos a querer ser
representados por una caricatura de del
amor queremos ser representados por
seres que realmente aprendieron el
concepto del amor y que realmente están
llenos de fuerza y que no piensan hacer
otra cosa que no sea llegar hasta el
final de esta Misión y ponerse como meta
el triunfo Aunque les parezca increíble
Sí vamos a triunfar y aunque les parezca
audito sí podemos hacer que seres que se
dedican a destruir vidas puedan
arrepentirse por lo menos por miedo pues
vamos a hacer algo que los haga sentir
algo que los sacuda por miedo al juicio
final por miedo a ser
juzgados por miedo a
pensar que sí existe el infierno porque
luego oímos personas que están
trabajando para el mal que dicen yo me
voy a ir al infierno pero cuando lo ven
así más Real Como que les da
miedo por ello Es que nosotros sabemos
que podemos triunfar y hemos elegido con
sumo cuidado a las personas que nos van
a representar que no es casualidad
cuando sienten tanta inquietud y tantos
deseos de trabajar para esta misión
Ahora vuelvo a repetir quieren
curar ustedes curen ese alma que
nosotros nos encargamos de sus cuerpos
ustedes cú sus pensamientos enséñanos a
conocer esta Verdad que es el amor el
que los gobierne ustedes
[Música]
cúrenla
nadie Cuando el padre nos creó cuando
nos formó dentro de su ser cuando él
creó todas esas luces que tien que
surgir de él para llegar a los mundos
para poblar losos nunca dijo esta Va a
ser más grande ni esta Va a ser más
pequeña y esta Va a ser más fuerte en
todos sentidos y este va a ser el que va
a gobernar no no no a todos nos envió
por igual a poblar los mundos que nos
correspondía habitar y a todos nos puso
en su ser todo lo que representa su
presencia quiero decirles esto todos
También estamos clasificados dentro del
Padre el padre sí nos conoce a todos los
seres que ha creado es tan grande tan
grande su luz tan grande su energía tan
fuerte su su
ser los millones trillones de seres
creados por el
padre estamos clasificados dentro de él
y nos conoce a todos y para todos tiene
amor Y todos nos quiere ver convertidos
en seres que aprendamos a hacer
evolución y a todos nos quiere ver
convertidos en seres que disfrutemos de
la creación pero que nosotros mismos
hayamos logrado aprender a sembrar a
poner las flores más
hermosas y a tener también lo que
nosotros tenemos la capacidad de hablar
con los
animalitos se van a dar cuenta que
dentro de su amor y su sencillez son
maravillosos el
padre el padre creador del
universo el padre creador de todo lo que
existe está con todos nosotros y para
todos tiene fuerza y para todos tiene
amor así que nunca digan Dios no me
escucha porque él sí escucha ama y en
todo momento está creando vida a su
alrededor la fuerza más grande que
existe del universo es
él pero recuerden
tristemente dio libre albedrío y
tristemente se le fue la mano al crear a
al primer maestro que iba a ver en el
universo demasiado amor de excesivo amor
de dió
Bueno pero el padre nunca pensó tener un
enemigo de esa magnitud porque tampoco
pensó que sus hijos le
siguieran por ello yo les pido que
cuando piensen por un
momento Dios no me escucha están
mal ni por un momento se les ocurra
pensar que él se olvida de alguno de sus
hijos vamos a ser todos dignos hijos del
cre
así como lo hos logrado nosotros en
nuestra galaxia seamos todos una sola
fuerza y hagamos crecer este universo
lleno de luz y hagamos que desaparezca
esa sombra terrible que representa el
mal cuando no se le
escucha digamos todos juntos que somos
dignos hijos del creador porque a todas
horas y en todo momento lo único que
sabemos hacer es amar crear y realizar
nuestros sueños que son tan solo de vida
Prepárense que ya llegó el momento de
trabajar para ese padre que en todo
momento desea que todos sus hijos puedan
ser felices y que su creción sea tan
grande que pueda ver cómo crece y crece
y crece y que crezca todos los galaxias
y que crezcan todos los planetas y que
se expanda ese universo pero lleno de
amor por favor Y esa parte oscura que
está por ahí desaparezca algún día Ese
es el seño del padre que desaparezca no
sus hijos la parte oscura que se
convierta de nuevo en luz y que jamás
vuelva a existir una sombra que opaca es
lo maravilloso que es su creación seamos
una sola fuerza y preparémonos porque ya
llegó el momento de ser triunfadores y
de decirle al padre que no creo
prendedores porque con mucho amor todos
estamos con él