ah
[Música]
si en este
tiempo si en este
momento Si en este
[Música]
instante la mente del
hombre conociera su propia
verdad en este momento
el
hombre dejaría de ser lo que ahora
es
vamos a conducirlos por un
camino que tal vez
parezca que van a recorrer un largo
camino pero en esta
ocasión volvemos a pedirles
que dejen su cuerpo en total y absoluto
reposo cierre sus
ojos y haciendo una respiración
profunda
piensen en este
momento en una
montaña imagínense
una montaña muy
alta
Nevada
hermosa
erguida tocando las
[Música]
nubes vuelvan a
ser una respiración
[Música]
profunda y sientan comoo sucede
empieza a dejar su
cuerpo empiezan a
salir porque acabamos de tomarlos de la
mano
piensen que son
vida que son
espíritus que en este momento se
liberaron de toda
atadura ura
humana la cárcel que representa el
cuerpo en esta
tierra quedó en un
lugar que
ustedes
liberados
salen hacia un hermoso
camino que vamos a poner ante
ustedes
imagínense una especie de rampa
dorada que va a
ir
subiendo
subiendo para llegar hasta la punta de
aquella
montaña cuando lleguen a
ella van a pararse en la punta y van a
ver alrededor
suyo los paisajes son
maravillosos a lo lejos se ven los
bosques se ven algunos
lagos se ven las aves
[Música]
volar se ve el
sol que está en el momento de
amanecer se ve
todo todo aquello que es
maravilloso como lo creó el
padre el sol va a seguir
subiendo pero lo van a
ver como si fuera un hermoso carro de
fuego que va repartiendo
va montado en él un ser de
[Música]
luz que va distribuyendo por todos lados
energía Pura energía pura para que las
plantas puedan dar más
frutos para que todo ser que habita
tenga
vida para que se alimente el cuerpo de
todo ser con esa
energía pero va repartiéndose
[Música]
hasta que
pasa sobre sus
cabezas y en ese momento
los van a
llamar a ustedes el sol no puede
quemarles porque
ustedes en este momento son
[Música]
energía van a subir a
él y van a seguir el
recorrido que lleva ese Sol alrededor de
la
tierra para que que
vean todos los
lugares maravillosos que el padre
creó Para que
vean grandes
ciudades pero
también para que
vean el holocausto en el que vive el
hombre van a ver
Las
Guerras van a ver un lugar
desierto en el que existe la ambición y
el
[Música]
odio y el sol envía su
energía el ser que la reparte la da pero
no la
reciben sienten que los
calcina porque hay dolor en su
porque no saben recibir esa
energía y el sol sigue su
trayecto desde
arriba no se pueden ver los hospitales
llenos de
enfermos solo se siente que sube el
llanto que sube el
dolor desde arriba
solo se ve que había un mundo que había
sido creado con
amor
ahora vamos a volver a
sacar ese
camino
dorado por el que van a seguir
caminando para
llevarlos hasta el centro de su propia
galaxia y van a
subirse en ese hermoso
sol y van a sentir como hay todavía más
vida más vida que
distribuir más fuerza ese
Sol rige muchos
mundos rige muchos soles
rige mucha
vida y tiene una
fuerza que ahora les va a
dar para que ustedes puedan tener más
fuerza para que ustedes puedan
sentir Qué es la
energía la energía que la
vida y que está impregnando en su cuerpo
en su espíritu
en su cuerpo porque tienen forma la
misma forma que tiene la
tierra pero
ahora ustedes tien el color del Sol son
dorados son
dorados pueden girar alrededor del
sol pueden sentir su calor y su fuerza
pueden
absorber toda la energía que les está
dando son energía
dorada
después volvamos al mismo
camino y los vamos a llevar de
nuevo Aquel
lugar en
El maravilloso mundo que le
rodea para que lo vean para que lo vean
de
nuevo piensen que ahora con la fuerza
del
sol ustedes van a llevar
vida vuelven a deslizarse por aquel
camino llevados de la mano de sus Ángel
[Música]
para volver a ocupar su
cuerpo van a entrar en
él en este momento su
cuerpo
resplandece porque entró una energía de
luz en la que los transformamos cuando
llegaron al sol central de su
Galaxia El que rige los
y el que
ahora tiene que darle toda la
fuerza a este sistema
Planetario para que
puedan iniciar el recorrido que tienen
que hacer para entrar a la dimensión del
amor Qué es la dimensión del
amor Vamos a verla
como la van a ver todos aquellos seres
que quieran pasar a
ella el
planeta dejará de ser muerte quedará
limpio el mal se habrá ido a su lugar en
el que quiere estar tal vez al que
pertenece pero ahora tan solo hay
luz ya se limpió
ahora se ven a todos los Ángeles
trabajar
Unidos aquellos hombres que quisieron
vivir
Unidos aquellos seres que aceptaron
cambiar que aceptaron respetar la
vida van a quedar tal vez
pocos
animalitos ya que el peor Depredador de
la
tierra ya no está no quiso
entender se tuvo que ir pero quedaron
muchos que quisieron ver la
[Música]
vida muchos
llamémoslo una cantidad suficiente para
reconstruir el planeta
ahora
todos todos van a
trabajar todos van a
reconstruir todo aquello que quedó la
devastación
total Pero por qué no quisieron Escuchar
muchos
seres por no quieren no quieren
cambiar no quieren no quieren
serda no
quieren no quieren entender la verdad
por la que nacieron y digo no quieren
porque Todavía existen porque no existe
la
muerte simplemente están en otra
dimensión es la que van a tener que
trabajar con su mente Si quieren de
nuevo otra oportunidad pero tal vez pase
mucho tiempo pero esta tierra es
vida esta tierra y es
Luz
[Música]
ahora ya vieron el
futuro ya vieron el planeta con muchos
muchos seres
trabajando purificando los mares
purificando los ríos los lagos
reforestando todo el planeta
construyendo
hogares quitando las fronteras
[Música]
construyendo un templo muy
grande que va a
ser el que se dirigirá para el padre en
el que tan solo habrá el agradecimiento
al padre por saber que son parte de
él pero si ya vieron cómo
está este
tiempo vamos
al tiempo en el que
están viviendo
ahora
vamos vamos a trabajar de
nuevo
vamos vamos a ir a cada punto de la
tierra vamos a los hospitales se les dio
luz
trabajen pero hablen con todos los
enfermos
Porque aquellos que quieran
vivir aquellos que quieran sanar
aquellos que quieran
cambiar aquellos que quieran recibir
esta energía que hoy se les entregó van
a ganar van a
vivir van a iniciar una nueva forma de
existencia denle la
energía solo aquellos que acepten
solo aquellos que
escuchen solo aquellos que estén
dispuestos a vivir para el
amor solo a ellos
tristemente no tienen por qué
desperdiciar la energía en Quienes se
cierran en quienes odian en Quienes no
quieren abrir su mente Para el
amor a ellos
Dígales que cuando est
dispuestos ustedes
volverán y llévense a todos aquellos que
han
sanado y Dígales cómo tienen que vivir
el
cambio enséñeles a
amar enséñeles a
creer que enseñen
también a los
médicos ñar
Cómo debe cambiar cada ser que reciben
con una
enfermedad cómo trabajar sus mentes Cómo
enseñarles a conocer la
[Música]
vida porque hay muchos quisieran salvar
vidas otros han acostumbrado a ver la
muerte pero aquellos que luchan
incesantemente por
salvar llámelos ñ
pero
ahora nos vamos a
llevar a lugares muy
tristes vamos a
llevar a
lugares en los que hay la
pobreza más
[Música]
terrible lugares en los que dicen que no
tienen que
comer lo dejaron de
sembrar que dicen que se tienen que
comer hasta las ratas
porque no pueden
sembrar o no quieren
sembrar pero háblenle
[Música]
deles
energía para que puedan decirse que
sienten
vida y les vamos a
dar muchas semillas para que las puedan
sembrar y ellos les
dirán pero hay que
trabajar pero si ustedes tienen
denos denos ropa nueva construyan noos
casas somos los pobres ustedes les dirán
les vamos a ayudar a construir casas
pero ustedes las van a
construir les vamos a dar el agua para
que puedan lavar sus
cuerpos les vamos a dar las semillas y
los elementos para poder sembrar pero
ustedes lo van a hacer
porque tienen que estar orgullosos de sí
mismos porque ser que se dice no puedo y
me tiene que dar es porque se denig a sí
mismo cuando creyó que no podía ni
siquiera sembrar un árbol bañar su
cuerpo remendar su
ropa decir cada día voy a trabajar
ahora los vamos a
llevar a un
lugar en el que se están matando porque
quieren el poder Ese ya lo conocen
ustedes en donde se odian nu
hermanos difícil naturalmente que es
difícil
mucho porque tienen tan cerrada su mente
con el
odio que ya no quieren saber que existe
el
amor solo quieren saber que existe el
poder solo quieren saber que van a ser
únicos y que van a desplazar a sus
hermanos del lugar en el que
están
destruidos con una sola
fosa común dondee nos van a enterrar
destruidos
no díganles que si quieren ver a alguien
destruido por qué no se imaginan que son
ellos mismos porque no se imaginan que
son a ellos a los que están
destruyendo nunca pidas para nadie lo
que no quieras es para ti
Entonces por qué los destruyen a los
seres que están cerca de ustedes por qué
no comparten la tierra Por qué no
comparten lo que pueden realizar Por qué
no comparten sus conocimientos Por qué
no se da la mano no va a ser
fácil pero saben
Algo vamos a dejar
energía vamos a dejar un
conocimiento y
vamos a sacar los niños Aquel
lugar y vamos a decirles que si existe
el
amor y
vamos a llevarlos también a un
lugar en el que existan muchas flores
muchos
frutos haya una cama
caliente donde alguien les de
amor y ustedes
van a
dar los niños querran
venir y tal vez los padres dirán si no
los van a cuidar ahí están mientras
acabamos de matar al
otro pero vamos a
hacerlo vamos a
trabajar vamos a las
ciudades vamos a hablar con aquel que
dice que tiene que asaltar porque él
nadie le dio porque se va a vengar
con los que tienen porque él no tiene
nada porque a él de niño lo golpearon
porque él de niño lo abandonaron porque
é de niño le dijeron que no era nadie y
si no es nadie Entonces todos tienen que
pagar porque nadie le dio nada vamos a
hablar con
ellos vamos a decirles que hay
trabajo vamos a formar fuentes de
trabajo vamos a darle al niño
la oportunidad de crecer sano y vamos a
darle la oportunidad al que ya creció
dolido contra el mundo de
recibir algo que le puede hacer sentir
que es vida que sí es amado que no está
solo que si Aparentemente todo fue
Injusto Para él tal vez porque todo lo
que ahora se desarrolla en esta tierra
Injusto no vamos a
llamarlos Yo sé que algunos
contestarán tal vez otros prefieran que
los maten porque ya no quieren
vivir porque aquel que está
saltando tratando de hacer daño a otros
porque también sabe que lo pueden matar
a él y ya no quiere existir y solo
quiere desbordar su por lo que le
hicieron de niños y solo quiere
desbordar su rencor por lo que le
hicieron sus padres o por lo que le
hicieron los tíos o le hicieron los
amigos que no lo eran por los golpes por
el
dolor porque todos esos
seres que están agrediendo a otros un
día fueron niños y nadie se acordó de
ellos y nadie les dijo que había el amor
nadie les dijo que había trabajo y nadie
les dijo que había una cama caliente y
nadie les dijo que
había una sopa
caliente naturalmente una sopa de las
mejores
verduras un pan que puede llevarse a la
boca
caliente nadie los
amó no los odio
vamos a
intentar hacerlos recapacitar pero vamos
a trabajar para rescatar a los niños hay
lugares hay
coladeras donde se meten esos
niños vamos a
sacarlos vamos a darles
[Música]
amor Vamos a decirles que sí son
importantes que sí tienen
padre porque si dicen yo no tengo padre
sí
tiene tiene el que les creó que envía
hoy a quien les van a ayudar y denles la
energía que les dimos cúbrenos de luz
del sol
[Música]
cúbranme V a trabajar por
ellos esto es en toda la tierra
esto es en todos los puntos los que
habita el hombre esto es el dolor que
vive el
hombre pero vamos a
decirles que si quieren salud Vamos a
sembrar
frutos
frutos naturalmente que no tengan
pesticidas hay formas de sembrar
sanamente Vamos a
sembrar vamos a
trabajar vamos a llamar a muchos el que
no quiere escuchar Dígale que tendrá
otra
oportunidad pero la oportunidad se
acorta quedan unos pocos
años hay mucho que
hacer quieren ver de nuevo al
padre quieren olvidarse del odio y el
rencor quieren conocer los
sueños quieren conocer la vida vamos a
unirnos
ustedes ya tienen la energía del
sol compártala
denla nadie les va a hacer daño porque
ustedes no van a decir yo soy superior
sino yo vengo a enseñar algo que me
dieron los maestros que me dieron
nuestros hermanos que me dieron nuestros
ángeles que me dieron para que ustedes
puedan
recibir vamos a
trabajar para que antes de que venga el
cambio
se puede
escuchar una sola voz que envolverá el
mundo una sola
voz que será de todos los niños que
cantarán alegremente
y queé
dirán ya llegó Ya llegaron los maestros
ya llegó vean las naves ya llegaron vean
vinieron a ayudarnos Pero antes nos
tuvimos que preparar para
recibirlos porque vinieron quienes
recibieron su
luz para
dárnosla para entender para creer para
crear ya llegaron traen
fuerza TR en cura TR en cambios
pueden
acabar hasta con las malformaciones de
los niños vamos a recibirlos una sola
voz que los
reciba Entonces sí
todos todos los Ángeles
bajarán porque estará el hombre
preparado para
recibirles esperemos que ya no queden
lugares oscuros
cuánto tiempo nos llevará esta labor el
tiempo necesario para decirle al hombre
que puede pensar puede creer que puede
crear que puede
[Música]
amar vamos a
trabajar y
vamos de nuevo a decirle al
padre que sí va a recuperar a sus
hijos qu son sus hijos
él los
creó vamos a decirle a todos que no se
olviden de
[Música]
él que vuelvan a haer vida que nosotros
les daremos todo lo que necesiten para
poder superar toda la pobreza o para
poder superar las enfermedades para
poder superarlo todo nosotros traemos el
poder nosotros traemos la luz Dígales
que estamos aquí que nos
reciban díganles que permiten que bajen
las naves que permitan que estemos entre
ellos no podemos estar entre ellos si no
[Música]
cambian lleve la luz del sol iluminen
cada
hogar iluminen cada punto de la
tierra apagen El clamor de Las
Guerras apag el dolor apaguen el
odio apaguen todo aquello que es
[Música]
muerte y ahora
sí vamos a
ver otra
vez el amanecer de la
tierra y vamos a ver
que logramos salvar a muchos y que
logramos decirles
Vean este va a ser el triunfo
Vean este va a
ser el regalo del
Padre el tiempo nuevo el tiempo de paz
el tiempo de
sueños Unidos
[Música]
todos los hombres de la tierra con la
luz de las
estrellas hombro con hombro mano con
mano reconstruyendo este mundo dándole
vida a todo lo que ya no tenía
vida y entregándole a todos la forma de
vivir tan dignamente como vive un ser
que sabe amarse y que puede
trabajar para decirse que es
grandeza no poder
[Música]
grandeza sueño realizad se
verán vamos a ver el nuevo amanecer de
la
tierra para que todos juntos en una sola
voz le
digamos
padre aquí están tus hijos padre creías
que los habías perdido padre
aquí están porque aprendieron a creer a
crear a
soñar
padre no pienses que te habían olvidado
es que no conocían el camino
padre tus hijos cumplieron con su
misión Te entregan de
nuevo a los hijos que tanto reclamas por
los que tanto
pides
padre velos todos
Unidos La sombra del mal desapareció
porque ya no
tuvo ya no tuvo fuerza porque nadie le
volvió a dar su energía porque nadie le
volvió a dar fuerza porque nadie volvió
a odiar porque nadie volvió a destruir
padre aquí están tus
hijos recíbelos
para que vean Qué es
[Música]
realmente la fuerza del
amor y en ese
momento el padre
contestará gracias hijos
míos Gracias por acordarse del padre que
les
creó Gracias hijos míos por volver a
hacer vida
Gracias por ser una sola
fuerza y gracias por convertir mi sueño
en realidad que era el de
recuperar toda la vida que un día cree
por
amor Yo soy el
amor inundar esta tierra de
fuerza y le daré por siempre vida a todo
aquel que hoy esté dispuesto a
[Música]
soñar y en esta
forma en esta forma sabemos por qué
no todavía el hombre vuelva a amar deje
de destruir y el padre pueda
decir bendito se el día que los
crea porque aprendí hacer vida y se
Olvidar de todo aquello que es
destrucción
[Música]
al Oh