quedar con la imaginación un sueño es
tan sencillo como poder poner en su
mente todo aquello que hubieran deseado
tener cuando eran pequeños cuando
deseaban vivir un cuento de hadas hadas
que ya pronto van a ver si existen
cuando pensaban que podían ser príncipes
y princesas o que podían ser guerreros
pero ahora van a ser Guerreros de la luz
para ayudarnos a combatir a estos seres
oscuros que quisieron adueñarse de esta
humanidad planearon todo tan bien que en
una forma u otra fueron ganando terreno
fueron adueñándose de la mente de los
hombres y haciéndo sentir que tenían el
derecho y el poder sobre la vida que
podían destruir impunemente todo aquello
que el padre creó porque decían que es
su tierra que su planeta que son sus
tierras y que además
el animalito yo creo que era el intruso
había
que secuestrarlo
humillarlo tenerlo en Corrales tenerlo
en jaulas y hacer experimentos con ellos
y así como
también dejarlos sin esperanza cuando
los maltratan tanto en lo que llaman
ahora los temibles
rastros por ello nosotros queremos
decirles esto vivan este tiempo llenos
de alegría Ya se acabó el tiempo del mal
Ya se acabó el tiempo del dolor de la
tierra ya vamos a empezar a
manifestarnos con más fuerza por todo el
planeta se escucha se vieron esferas se
vieron luces se vieron naes de Gran
tamaño Pero por eso dicen los que se
sienten poderosos se van a preparar para
el ataque contra los
extraterrestres ataque de que eso es lo
que más nos extraña que puedan pensar
que así como es el hombre puedan ser los
seres que vinen de otros mundos cuando
en otros mundos todo lo que hay es Paz
alegría hay Unión hay trabajo
remunerativo en ningún planeta ha
pobrezas como las que hay aquí en
ninguno hay esclavitud en ninguno hay
En ningún lugar en el que existe vida
dentro de los planetas que el padre creó
con tanto amor y fueron cuidados con
muchos miros Nosotros hemos estado en
todos los mundos d nos ha necesitado y
nosotros les hemos enseñado a trabajar
la tierra debidamente les hemos enseñado
a amarse unos a otros y hemos impedido
que alguno empezara a desequilibrar
porque de un momento otro alguien se le
ocurre ser poderoso alguien quiere ver a
todos arrodillados a sus pies porque con
eso se siente que es un ser muy poderoso
que es superior a todos los que están
cerca de él por ello Es que nosotros nos
hemos encargado de que cuando uno de
estos seres de otros mundos también se
quieren erigir en Rey superior Entonces
lo bajamos lo llamamos lo llevamos a un
lugar aparte hablamos con él y le
decimos tú no eres superior a nadie Tú
eres hijo del padre como somos todos
nosotros y todos somos hijos de él y muy
amados por él en todas formas A qué
quieres referirte cuando dices que
quieres ser superior porque quieres que
te venen cuando quiere decir que te
sientes muy poca cosa que tienes que
exigir que te respeten entonces ya que
les damos una Buena lección sobre lo que
representa el respeto de sus semejantes
Entonces siempre dejamos que dirija
algún ser de sencillez de amor de
sabiduría que lo escuchen y que puedan
ser parte de lo que representa todo lo
que es la
evolución nosotros les hemos enseñado
todo lo que representa la vida hemos
llevado como maestros todo conocimiento
que tenemos en nuestros mundos nosotros
nos encargamos de estar vigilantes en
todos los mundos y no nos veneran nos
ven como hermanos como hermanos que
vienen en su ayuda o que vienen a
enseñar o como maestros que les damos
una lección cada día para que aprendan a
ser cada vez mejores Pero cómo se nos
escapó este
mundo pues se nos escapó aquí cayó el
mal y se dueño de los hombres se adueñó
de la mente del hombre lo confundió
totalmente y se aprovechó el mal de que
nosotros no destruimos van a decir
hubieran tomado al primer que se sintió
poderoso se lo llevan a estudiar pero es
que ya eran una especie de hordas
salvajes que querían adueñarse de lo que
no les tocaba adueñarse que querían ser
Conquistadores Y que
además pues vamos a decirlo así no que
gritaban
bramaban cuando decían que iban a ser
los más
poderosos muchas veces nos acercamos a
ellos todo lo que logramos es que nos
veneraran y no nos
Escuchar Porque no tenemos que hablar
sometiendo por temor tenemos que hacer
las cosas de modo que sea
razonado pero se nos fue extendiendo
como una plaga terrible todo las
energías del mal que se fueron adueñando
de varias almas que convirtieron en
seres de oscuridad y que se fueron
convirtiendo en seres que sí gritan que
van a tener el poder ejército de
oscuridad que grita que va adueñarse de
esta tierra ejército de oscuridad que
dice que es algún día es o es o será el
ser más poderoso sobre el
padre para nosotros Entonces es
inconcebible que se le ocurra semejante
atrocidad porque naturalmente Nadie
puede ser superior al padre el padre es
el padre creador del universo poderoso
en todos sentidos pero él no castiga él
no daña él solamente pide que vuelvan a
pensar sus hijos los que pudieran haber
tenido la oportunidad de pensar por
siempre por ello nosotros en esta tierra
tenemos que hacer algo que realmente
impacte cómo vamos a impactar losos ya
empezamos con las naves pero vamos a
empezar a manifestarnos en forma muy
clara ante todos aquellos seres que nos
escuchan que nos escuchen con Amor no
que digan Yo quiero ver para ver qué es
lo que quiero ver o ver que lo que puedo
ver a ver si es cierto no que estén
trabajando ya con nuestro mensaje
que lo estén practicando que estén
reuniendo personas para poder estar
siempre juntos para este gran evento que
va a ser el momento en el que nosotros
nos manifestemos cuando les demos
videncia pues van a tener que ver
únicamente sus ángeles y si ven otras
cosas Pues yo creo que se van a meter
detrás de la túnica de su ángel porque
no van a querer salir de ahí así que
mejor vamos a hacerlo todo como debe de
ser y con mucha calma empecemos por
darnos todos juntos un abrazo de amor
fraternal empecemos por decirnos que
somos uno solo que ni uno de nosotros se
siente superior absolutamente a nadie
empecemos por darnos la mano y que
seamos una sola fuerza para combatir al
mal se necesita la fuerza ustedes no
tienen la fuerza para poder decir que
van a tomar un ser de estos oscuros y
los van a meter a una de las naves que
tenemos listas para llevárnoslo
pero sí pueden ustedes irradiar luz
irradiar amor irradiar paz y transmitir
amor a todos los seres desesperados de
esta tierra que ya no creen en el amor
porque sienten que el padre no existe
ya no creen en la paz porque jamás la
han tenido y solamente piensan Cómo
derribar al poderoso para subir su poder
también y después que los derriben a
ellos y se hace una especie de rueda de
dolor la que existe en todos los países
porque unos suben otros bajan y otros
bajan y otros suben y todos siguen una
rueda continua de gritos
desesperados de ambiciones en pleno y
sobre todas las cosas diciéndose a unos
a otros que todos tienen que ser algún
día los más poderosos cuando los vemos
gritando por las calles derriben al
gobierno cu gobierno no son sus
semejantes también qué es lo que quien
subir para tener el poder y para después
otros digan derriben al gobierno
entonces empieza a girar la rueda la
rueda del dolor rua del angustia del
Poder y entonces nunca se terminaría Por
lo pronto si nosotros no estuviéramos
aquí y este planeta estaría
devastado les hemos detenido una guerra
nuclear varias veces más de las que se
imaginan los hemos visto
agazapados en sus buers que han
preparado para lanzar sus armas as para
decir aquí están los más poderosos Y eso
varios países lo han hecho pero ahí es
en donde entramos Nosotros llegamos los
detenemos ni cuenta se dan porque de
repente no dispara su disparadores que
tienen ahí dis que muy sofisticado que
para nosotros todo esto es retrógrada
este entonces simplemente le estrenamos
todo eso y luego hacemos que se derritan
las ojivas nucleares se quedan
impactados no saben qué
pasó porque no nos estamos apareciendo
físicamente cuando los detenemos en el
momento que quieren hacer una guerra
nuclear naturalmente van a decir pues
deténgase jantes para esclavizarlos sí
pero si no venimos a decirles somos los
poderosos se arrodillan y van a tener
que ceder ante todo lo que les pidamos
Entonces vamos a ver y cómo le vamos a
hacer vamos a empezar a difundir nuestro
mensaje y saben qué todo ser humo quiere
conocer un poco de paz toda mente quiere
conocer un poco un poquito de alegría
todo ser humano Quisiera decir un día me
voy a levantar voy a ver el sol con
alegría voy a salir a la calle sin
ningún temor y si es un ser poderoso él
s No puede salir a la calle sin temor
porque alie no puede matar porque
siempre están al acecho todos aquellos
que lo quieren derribar Entonces no sé
para qué quieren el poder el poder les
sirve para estar siempre temerosos
ocultos detrás de sus tropas o en un
coche blindado en sus habitaciones todo
está protegido eh tienen paredes creo
que también no pasen las balas Pero eso
no es vida eso es el dolor de su no
existencia cuando creen que están ahí
arriba porque tienen mucho oro Pero si
ni siquiera pueden salir a la calle a
gastarse un poquito de su oro y decir me
voy a ir a una tienda me voy a comprar
un traje libremente voy a llegar a
encargar lo que a mí se me antoja para
qué
para qué tienen entonces esa cantidad de
oro guardado para mandar a unos sus
lacayos a que le traigan la mejor ropa o
para traer como la Cayo a un sastre que
les pueda hacer la ropa pero no conocen
ya lo que es caminar libres salir un
día ir al al campo y caminar que sientan
el aire fresco en su rostro y que no
tengan temor de nada que puedan jugar
que vean ardillitas que les den de comer
o que vean pajaritos a los que les den
Migajas para que lleguen a comer y
puedan llamarlos y se acerquen a ellos
jamás para ellos estar revestidos de
oro es lo único que cuenta pero cuánto
dolor vemos en ellos y Cuánta enfermedad
también naturalmente Cómo se van a
librar de las enfermedades si lo más
lujoso que encuentran es tener un montón
de animalitos Muertos o de langostas que
echaron al agua hirviendo vivas y cosas
por el estilo además todo contaminado
todas las enfermedades crecen la
angustia es
terrible existen médicos que ganan todo
el oro del mundo porque se supone que
van a curar al ser más poderoso pero ni
lo curan Pero eso sí ha hablan muy
sofisticadamente de sus experimentos y
se dan cuenta de que esos experimentos
no sirven más que para apantallar como
dirían a los
crédulos pero vemos que mueren mueren y
mueren muchos seres digo mueren porque
la muerte es perder el alma y vemos
muchas almas que se pierden en unos
lugares horribles terriblemente
espantosos porque en el momento en el
que cae un ser que lleva toda la
oscuridad dentro de sí únicamente ve
oscuridad y ve un
ser pues bastante desagradable que llega
carcajeando a llevárselos y es momento
en que sient mayor temor después le
dicen pero vas a ser como nosotros pero
a golpes te vamos a enseñar ni temas
porque es uno de nosotros cuánto daño
hiciste A cuántos torturas a les
quitaste el pan de la boca A cuántos les
Prometiste cosas que nunca les cumpliste
A cuántos les hiciste sentir seres
inferiores Así que ni temas que nos ves
a nosotros superiores sí porque tenemos
más poder pero poder de maldad para
poderte someter pero los mete en un
lugar totalmente pues desagradable
porque es el famoso averno que hay en
esta tierra pero ya de eso no nos gusta
mucho platicarles pero quiero que lo
sepan que sí está ganando muchos adeptos
el ser de la oscuridad por ello Es que
qué tal si ponemos una nave muy
hermosa entonces van a salir todos esos
aviones casas para casarnos y que de
repente vean que la nave no la pueden
tocar y que se acercan y no la pueden
tocar es
como una fuerza de luz nada más Y
entonces dicen A qué le disparamos si
atraviesa de un lado a otro Entonces es
algo que es
ilusorio Si supieran que no lo es que sí
tiene poder esa nave y que sí tiene
forma y que sí tiene aceres que están
adentro y que sí podemos manipular todo
lo que son sus famosas armas con las que
nos disparan pero vamos a empezar a
hacer que el hombre confíe saben cómo
vamos a levar nuestro amor a los
hospitales vamos a sacar a muchos
enfermos de ahí los vamos a regresar
totalmente curados pero gente buena a
gente que no ha hecho su dinero haciendo
daño a gente que ha caído en la
desgracia de estar enfermo porque cayó
en la misma desgracia Que todos caen
creyendo que consumiendo muertes como
tienen vida pero vamos a ir por ellos
les vamos a llamar vamos a poner en la
noche está todo más o menos tranquilo
ven una luz se les acerca entonces
llegamos nosotros y les invitamos salen
del hospital y los subimos a la nave ahí
con mucho
amor con un reposo total con una música
empezamos a regenerar su cuerpo y le
decimos vas a regresar para hablar de
nosotros y vas a decirles que subiste a
la nave y recuperaste tu salud y que
dejen de contar mentiras de que quienes
están en las naves les van a hacer daños
vean nuestro cuerpo sano sobre todas las
cosas hacerlo con los niños va a ser
maravilloso por ello Es que vamos a
hacer todo que puede impactar todo
aquello que
dé una noticia única no que dian Cuántos
más se murieron sino Cuántos se salvaron
Y cómo han llegado esas naves sin nada
de que primero les están mintiendo para
poderse adueñar de ellos y que son los
malvados el malvado no da amor el
malvado no da Paz El malvado no da luz y
nosotros somos luz somos Paz somos amor
entonces va a ser muy hermoso
llevarlos a llevarlos a los hospitales
también a todos los que trabajen con
nosotros y decirles Cómo van a acercarse
a cada enfermo y cómo le van a
transmitir Paz ponemos luz en sus manos
se acercan a ellos y que la gente vea
que con un rostro de amor y de
amabilidad pueden tocarlos y pueden
aliviar sus dolores saben Cuántos
millones de enfermos hay en la
más de los que se imagina saben cuántos
hay están suplicando porque quieren
dejar el cuerpo porque los dolores son
tan terribles que ya no pueden soportar
un día más más de los que se imagina
vamos a empezar ya a trabajar en esa
forma aquí en este lugar de energía pura
se dio muchas curaciones para hacer un
llamado a todo aquel que pudiera
escuchar para hacer un a los elegidos sí
han sido elegidos Por qué Porque todo el
que llamamos es una persona que sabe
amar que comete errores eso no nos
preocupa Pero saben amar son incapaces
de atacar a su semejante son incapaz de
tener un arma punzante o un arma como es
una pistola algo para hacer daño son
incapaces de hacer daño todo lo que
piden es protección porque también
quieren protección para sus hijos
entonces ya nos van a empezar a ver en
los hogares en los que se reúnan para
meditar y que empiecen a recibir las
indicaciones que les vamos a dar sobre
cómo van a participar en la ayuda de
esta humanidad porque naturalmente la
salvación de la humanidad no la va a ser
una sola persona nuestro maestro Jesús
dejó todo claro
él vino a enseñar al hombre amar y
cuando vio que el hombre no entendía lo
que les enseñaba él dejó huell sobre la
tierra para que lo recordaran como
alguien que se entregó totalmente sí
tristemente un sacrificio pero para que
el hombre no lo olvidara ahora lo van a
ver con todo su poder y su gloria a gran
madre con diferentes atavíos porque
siempre le gusta usar diferentes túnicas
para que la vean en todos los lugares se
va a estar manifestando no olviden que
la gran madre también tiene El poder del
ubicuidad en una forma muy grande
nuestro maestro Jesús también se le
puede ver en muchísimos lugares al mismo
tiempo Así que si la gran madre utiliza
diferentes túnicas y llega a muchos
lugares entonces sobre todas las cosas
quienes la van a ver son los niños y los
enfermos que tengan alma de de niño que
hayan caído en una enfermedad por
contagio o por el error tan terrible de
que los convencieron de que deben de
comerse los Muertos pero de todos modos
no son maldad en una forma u otra es
ignorancia una ignorancia fatal para
todos pero Nosotros sabemos Quiénes son
la gente buena en todos los países hay
gente buena en todos los lugares a los
que vamos hay gente buena pero es
minoría en comparación con la maldad que
existe o la locura que ya se les desató
por querer destruir todo porque ya no
quieren eh que siga creciendo esta
humanidad estos asesinos vamos a suponer
que matan en masa a muchas
personas es porque desean aparte de
morir ellos desean acabar que ya no se
sigue extendiendo esta humanidad para
que ya no siga Habiendo tanta maldad
entran en un cc de locura tan terrible
que naturalmente no se dan cuenta de que
están siendo
posesiones Cuando vean a alguien con una
cara terriblemente desencajada que va a
atacar a muchos seres humanos no son ya
seres que realmente se pueda confiar Eso
sí son posesiones pero no son los
reptiles que se metieron son los seres
de la oscuridad y se van adueñando de la
mente de los hombres que pueden tener
dentro de sí todo aquello que representa
el odio y el deseo de destruir por ello
nosotros tenemos que hacer el llamado a
los despertamos les arrancamos ese ser
de su cuerpo y todavía hay tiempo para
salvarlos y todava hay tiempo para que
puedan iniciar su su vida en un planeta
en tercera dimensión que naturalmente
también se ganaron el tener a un ser de
esos dentro de su cuerpo porque Se
volvieron maldad y abrieron canales para
que este señara de ellos también eh
consumieron tipo de drogas que es lo que
ahora está haciendo que más se vayan
ñando de la mente de los hombres estos
seres de oscuridad pero vamos a hacer
que que todo se convierta en un
movimiento de comentarios y de alegría
por un lado y de miedo Si quieren por
otro lado porque se ve que llegaron los
poderosos vamos a hacer que sean
realmente
impactante nuestra presencia realmente
que ya no duden de que venimos en su
ayuda vamos a hacerlo ya soy el maestro
Ali estro como siempre pero pidiéndoles
que todos se unifiquen en una sola
fuerza que hablen sin temor que si
alguien les pregunta hablen sin temor y
si les di Estás loco Bendito sea Dios
tengo una locura Que es la que
representa que voy a aprender a amar y a
respetar la vida y no se los digo con
hipocresía se los digo con el amor con
el que ahora he recibido mensajes de mis
maestros que me están enseñando a
conocer mi propia verdad pero yo quiero
que todos aquellos que nos escuchen no
teman hablar hay gente que les va a
voltear la cara pero algos escucharon
pero habrá otros que que sí escucharán
claro a los que más escuchan es a los
que han estado enfermos porque
normalmente dicen tú crees que haya la
ayuda de Los Ángeles no no existe nada
Mira yo estaba enfermo veme ahora y
tengo los pruebas de la enfermedad que
tuve pero para que haya más tenemos que
hacerlo extendido no podemos decir que
es en un solo lugar tenemos que hacer
presencia nuestra en todos los lugares
donde hay gente que sufre gente que ha
caído en la ignorancia de su propio se
pero que no tiene maldad vamos a hacer
cosas sin auditas vamos a revolucionar
el mundo entero y vamos a acabar con el
dolor en el que existe el hombre y ya
veremos a los seres oscuros como los
vamos tomando de uno en uno los vamos
echando en las esferas Y aunque griten
que son triunfadores y que algún día
regresarán nosotros cerramos las puertas
cada vez que se llena una esfera que ya
tenemos varias que están llenas para
mandarlos a sus dominios Así que la
guerra ya se
desató todo aquel que nos haya escuchado
y que quiera participar que nos diga
Aquí estoy yo quiero participar Yo
quiero ayudar para que se recuperen
muchos seres humanos que el padre no
quiere perder no lo olviden que es un
padre cuando ustedes lo Oigan cuando
ustedes lo conozcan cuando ustedes
escuchen su voz suave dentro de sus
mentes cuando oig Ángeles pida con mucho
amor y siempre estén unidos a él van a
sentir más amor aún del que nosotros
Tratamos de inculcarles sobre lo que
representa su presencia el padre jamás
levanta la voz el padre jamás habla
amenazante el padre nunca le ha dicho a
uno de sus hijos que no lo ama Porque ha
cometido tantos errores o porque se
convirtió en un criminal el padre nunca
jamás amenaza ni mucho
menos dice que ya no los quiere volver a
ver él sueña con que sus hijos los que
se pierden en la oscuridad regresen a él
por ello yo les pido que vamos a hablar
con sinceridad vamos a estar Unidos en
esta guerra soldados son y como soldados
los quiero ver firmes para decirle al
padre padre cuenta con nosotros A ver
cuántos de tus hijos Te puedo recuperar
padre Me siento muy valiente porque
también tengo protección Pero está bien
también un poquito de miedo a todos los
que son maldad pero yo sé que conmigo
está un ser que tiene todo el poder para
protegerme y nada me va a intimidar para
hablar nada me va a intimidar para
convencer a otros seres humanos que solo
el amor salvará esta humanidad el amor
todos Unidos es una fuerza que pronto
van a conocer como irradia su rayos por
quier y como todos juntos podemos ser
triunfadores somos un ejército de poder
pero nos gusta tener un ejército de amor
que son los seres humanos que nos
escuchan y que van a poder ser parte de
lo que representa la humanidad que va a
disfrutar de un verdadero paraíso que
les vamos a entregar todavía ni siquiera
tiene idea de lo que es un verdadero
paraíso un lugar en el que no existe
nada que sea
donde las aves se ven de mil colores y
llegan a sus manos donde se ven las
flores más hermosas que pueden crecer en
sus jardines donde la paz reina porquier
donde Existen los arroyuelos que van
pasando cerca de ustedes donde no hay
ningún tipo de peligro en ninguna forma
donde hay deportes y donde hay alegría
donde hay Unión donde jamás se escuche
un solo grito de dolor donde nunca jamás
exista una sola persona que pueda decir
que está enferma menos aú que diga que
tiene hambre que no pudo ganar para
comer el paraíso está preparado se los
vamos a entregar pero solamente aquellos
que de corazón entiendan que amar es
respetar la vida tal y como el padre la
que sientan amor por esos animalitos el
hombre ve como seres interiores y que
nosotros vemos como hermanos Porque tan
hijos del padre son ellos como somos
nosotros Entonces Prepárense que las
cosas vienen en grande pero en grande
como nunca se lo hubieran imaginado y
van a trabajar mucho pero con la alegría
de ya poder conocernos de subir a
nuestras naves de sentir nuestra
presencia en todo momento Y de saber que
valió la pena tener fe escuchar y
esperar el de preparación se utilizó en
este lugar para enseñarles el camino
todo lo que les puedo decir como maestro
me siento orgulloso de ustedes y espero
ya que estén todos listos para este gran
movimiento está iniciándose que
culminará con el triunfo del amor sobre
tier i