Díganme una cosa que quiero que ustedes
así mismo se contesten. Nosotros lo
escuchamos.
¿Creen ustedes que realmente podamos
salvar esta humanidad?
¿Creen ustedes que realmente se puede
hacer que el hombre vuelva a pensar?
¿Creen ustedes que podamos nosotros
impactar tanto que los haga sentirse
seres que se van a sentir pequeños?
ante la grandiosidad que nosotros les
vamos a mostrar. ¿Creen ustedes que si
mostramos todo el poderío que tenemos,
vamos entonces a triunfar?
Tristemente esa va a ser la forma en la
que tenemos que hacerlo.
El padre ya se dio cuenta, como dicen,
por la buena, por la buena siguen
creciendo los maliantes, sigue creciendo
la droga, sigue creciendo los crímenes.
Es que es una cantidad de almas que
quedan bajando, que quedan llorando,
porque lo que no se ponen a pensar, ¿qué
pasa con esas almas? ¿Qué sucede con un
ser cuando le acribillan a balazos?
Ya que además no haya llevado una vida
muy honesta.
Muchos sí definitivamente caen en garras
del mal, se los llevan a sus dominios un
rato para leccionarlos y los ponen a
trabajar para ser de la oscuridad.
Porque aquí en la misma tierra hay una
zona que es un verdadero infierno, donde
realmente reina este ser y donde llevan
a todos los seres que pueden estar
dentro de la maldad total. Luego salen
para poder trabajar y tomar posesión de
los seres humanos.
¿Cómo? Pues incitándoles a desear el
poder y el oro. poder, poder, pero es un
afán de ser lo más grande, de dominar la
planeta Tierra, de decir que pueden
hasta acabar con todo, no más por
orgullo, porque nada más llegan al poder
y están pensando que pueden arrojar una
bomba nuclear. Ahí es en donde se nota
que el malo está dominando. Arrojan una
bomba nuclear, no queda nada.
Entonces, ¿qué es lo que pretenden? pues
simplemente quieren ser poderosos y ser
muy grandes y ser reconocidos como
alguien que pudo dominar al mundo entero
cuando realmente no queré ni rastro de
ese ser que se está sintiendo poderoso.
Bueno, todo eso que les digo es porque
ya estamos trabajando muy intensamente.
No podemos permitir que se adueñen de
todas las riquezas de la tierra. ya se
adñaron aparentemente de lo que es el
petróleo, eh, de todas las piedras
preciosas, ya hicieron estragos totales
en la tierra, pero eso es fácil de
arreglar. Nosotros tenemos con qué
volver a poner en orden este planeta.
Pero lo triste es ver al hombre perdido,
perdido totalmente.
No escucha, no ama, no cree, no se
siente un ser que realmente piense,
ya piensan que pues lo que puedan vivir
lo van a tratar de disfrutar y que si
tienen mucho oro es como se va a
disfrutar más el corto tiempo de vida,
porque hasta eso no piensan que van a
vivir demasiados años. Y si viven muchos
años, pues yo creo que si llegan
ancianos con esos miedos, pues
lógicamente las enfermedades que tienes
dentro son terribles y no puedes ni
siquiera disfrutar
de esa residencia que quieren tener para
sentirse superiores a los demás.
Qué triste es ver a la humanidad.
Nosotros que podemos recorrer el planeta
entero,
vemos que hay una cosa que es triste
ver.
La envidia.
Cuando una persona empieza a atacar a
alguien porque le tiene envidia, quiere
decir que se siente tan poca cosa que
tiene que apagar la imagen de nuestro
ser humano. La envidia. La envidia hace
que maten. La envidia hace que se
sientan superiores en cierto momento.
Por la envidia quieren quitar a una
persona poderosa y ponerse ellos. o
simplemente alguien que destaque.
Y si alguien destaca en alguna forma,
pues entonces hay que encontrarle
defectos y entonces surge ese defecto
terrible de la envidia.
La envidia ha existido durante todos los
tiempos en los que el hombre ha estado
en la tierra.
Yo creo que si realmente pudieran
pensar, se darían cuenta que los famosos
libros sagrados son unas historias
patéticas las que ponen
en las que siempre estaba dominando
alguien para someter a los demás. Y
además para nosotros es inconcebible
la forma en la que han humillado la
imagen materna, la madre.
Qué extraño que se les haya ocurrido
pensar en decir que son superiores a la
mujer, pues porque se sienten inferiores
en todos sentidos.
Por ello que yo quiero que ya que están
estudiando con tanto inco, se den cuenta
que nosotros solo hablamos del amor.
Estamos enseñando al hombre a pensar,
estamos enseñando al hombre a creer,
estamos enseñando al hombre a escuchar.
Estamos enseñando al hombre a vivir y
sobre todas las cosas a conocer a ese
padre totalmente desconocido para la
humanidad, el padre amor, el padre que
no castiga, el padre que no somete, el
padre que en todo momento ama tanto todo
lo que creó, que lo está tratando de
proteger, pero él mismo dice, a veces no
sé si dice bien en dar tanta libertad,
libres son y libres seremos eternamente.
Libres son todos los seres que piensan y
libres seremos todos aquellos que
podemos trabajar, pero que queremos
trabajar para vivir mejor. Nosotros sí
tenemos verdaderos paraísos. Nosotros sí
podemos disfrutar de un hogar hermoso,
tranquilo aquí. Cualquiera que tenga una
casa muy bonita y que hizo unos gastos
enormes para tener la recámara más
suntuosa que pudieran tener, están
muertos de pánico porque alguien los
quiere matar, les quiere quitar hasta
sus propios hijos les quieren quitar
todo. Ni siquiera pueden conservar el
amor en familias.
Así que si se dan cuenta, pues esta
tierra estaba en peligro de
desintegrarse
y de que sacáramos unos poquitos que son
la gente buena, pero ahora tenemos un
número regularcito de personas que están
gustando del amor, que están pensando
que realmente vale la pena amar
para nosotros es pequeño, que llegue a
unos mil y tantos, pero es pequeño
porque son millones de seres humanos y
el Padre quiere a todos sus hijos.
Por ello les digo, ¿creen ustedes que si
ponemos algo impactante, fastuoso,
más allá de lo que el hombre pudiera
imaginar que puede existir, podremos
hacerlos cambiar o simplemente van a
temer y no van a cambiar en nada? Van a
decir que se someten, se someten ante
tanto poderío y van a decir, "Sí,
hacemos lo que digan, pero por la por
favor ayúdenos a vivir mejor."
Por ello les digo, al nuevo amanecer no
van a pasar tantos seres humanos como
quisiéramos, pero lo que sí queremos es
que no se los lleve el ser de la
oscuridad, que se siente triunfante, no
sigue retando. Son míos.
Recuerden su frase, les gusta beber la
sangre de los muertos. Se alimentan con
los cadáveres de sus víctimas. Se matan
entre hermanos por el oro y el poder y
se destruyen con los venenos que les di.
Alcohol y drogas son míos. No me los
puede quitar el Padre. Aunque diga el
Padre que es poderoso, nosotros ganamos
esta humanidad. Bueno, por ello les
digo, ¿creen ustedes que los hagamos
pensar y dejar de hacer tantas
atrocidades como hacen impactando?
Pero pues no nos queda de otra. ustedes
a prepararse. Ustedes nos van a
representar, ustedes van a subir a una
nave y van a regresar convertidos en
verdaderos ángeles porque no han pedido
ser más grandes de lo que puede ser un
ser que realmente puede amar y pensar.
Por eso tenemos muy bien seleccionados a
los seres que nos van a representar.
Claro que hay uno que otro coladito por
ahí que mete su envidia, que eso es lo
que no nos agrada. La crítica, la
crítica. Están tratando de destruir
siempre cualquier imagen. Eso es lo que
tenemos que quitarle esa costumbre de
querer destruir algo porque no se
sienten suficientemente grandes para
poder ser por sí mismos seres que se
puedan amar y sentirse orgullosos de lo
que son.
Vamos entonces ya a empezar. Ustedes
dicen, "¿Para cuándo van a bajar las
naves?" No, no van a bajar porque si
bajamos las naves sería terrible el
magnetismo que tenemos en las naves. No,
no van a bajar, se van a ver. Lo que sí
van a subir a las naves, que es
diferente a decir que van a bajar.
Bajarán nav pequeñas, eso sí se puede. Y
aún así, las naves pequeñas tienen una
fuerza terrible que nosotros tenemos que
ver dónde pueden bajar para que no
causen ningún estrago. Aunque pobre
planeta, pues ya más estragos de los que
tiene, pues yo creo que ya no hay casi
un lugar donde pueda haber un poquito de
paz y tranquilidad.
Por ello les digo que el hombre se
siente ya dueño absoluto de todo lo que
ahora ve porque quiere oro. Entonces
cayeron en la trampa del mal el dios del
oro.
Pónganlo como lo pongan.
Hablan en su Biblia que era un becerro
de oro. No era lo que podían tener de
oro para poder sentirse poderosos.
Ahora el oro es un papel maravilloso,
pero ya ni siquiera las alajas las
quieren porque pues los pueden matar por
quitarles unos collar o unos aretes,
pero
es ser el ser más rico en papeles
pintados por el hombre. Y fíjense qué
habilidad tiene el mal para hacerlos
depender de ese papel con el que está
motivando a todos los grandes poderosos
a seguir haciendo cosas terribles para
quedarse con el dinero de los demás.
Así que por ello vuelvo no más a
preguntarles, ¿creen ustedes que podamos
ganar esta guerra impactando? Es la
única forma. Por favor, confíen en
nosotros. Sabemos lo que hacemos y sobre
todas las cosas. Sabemos con qué amor
nos escuchan y queremos decirles que ya
estamos al final de la misión y que ya
va a empezar todo lo prometido.
Cuando nosotros veamos
que trabajan intensamente,
cuando nos demos cuenta que practican a
todas horas lo que nosotros les hemos
enseñado.
Siempre oímos que dicen que es muy
difícil el control de las emociones, que
es muy inclicado encontrar su paz
interior, pero tienen ganas de ser parte
de este ejército. Quieren seres que nos
van a representar, quieren seres que
puedan subir a las naves, ¿no? Si no se
crean que es una aventura como si fueran
a la feria, es algo más serio.
Entonces sí pueden, porque ustedes están
aprendiendo a pensar. Porque les hemos
dado mucho más de lo que pudieran pensar
que podían dar en una escuela.
No hemos hecho una escuela de eh
estudios superiores porque eso será
después. Ahorita es aprender a
conocerse, aprender a amarse, a entender
por qué existe, a entender quién es ese
padre que les creó y sobre todas las
cosas a sentirse parte de un universo
infinito que el padre creó uno de un
pequeño planetita que está totalmente
destruido. Por ello, les decíamos,
es terrible ver el peligro en el que
está el planeta. Así que si dicen, "Hay
sus tiempos de los maestros, pueden
pasar 5 años, pueden pasar 10 años,
pueden pasar 20 años." ¿Ustedes creen
que aguanta pobre planeta? No, no. Y
además se tiene que alinear, tiene que
entrar en órbita con los demás planetas
y nuestra obligación es ponerlo limpio,
no como si fuera el virus más letal que
se quiere unir a los demás mundos, ¿no?
Si no van a contaminar todo lo que
existe. Aquí dentro pues están muy
contaminaditos y bastante enfermos, pero
quienes nosotros protegemos les ponemos
su cúpula, les ponemos su luz y les
damos toda nuestra fuerza para que no
enfermen, porque hay enfermedades peores
de las que ustedes se imaginan.
Ya ven que casi todo se ha convertido en
pandemias,
por ejemplo, el famoso cáncer. Pero si
se están acabando los seres humanos,
¿por qué no se les ocurre que si un ser
humano se pudre en vida? Pues es porque
está comiendo algo que lo está pudriendo
y también está pensando algo que no le
da ninguna paz ni la felicidad que
quiere tener. Trae resentimientos muy
fuertes, trae mucho dolor y luego pues
son muy carnívoros como dicen, y se les
pudre dentro. Bueno, es algo lógico. Por
eso nos sorprende que los médicos no se
les ocurra ver que una enfermedad tan
letal como esa esté produciendo
precisamente el consumo de muerte. Pero
no es solamente eso. Si ustedes viendo,
siguen apareciendo enfermedades
que no conocían, virus que se van
metiendo dentro del cuerpo y van
comiendo al ser humano. Ataca los ojos,
ataca el cerebro. que el famoso
Alzheimer, pues es una forma de que se
va consumiendo también ya hasta los
neuronas del cerebro.
Ah, no, pero qué delicioso es beber, eso
sí. y además adulteradísimos porque ya
ni siquiera hay un verdadero jugo de uva
fermentado, sino que todo está
contaminado.
Pero sí, eh, el niño es el que está
pagando, nace el niño, pero de padres
que están peleando, de padres que no se
pueden ver, de momentos terribles en los
que están viviendo y luego además están
consumiendo consumiendo muertos. Todo
eso se lo pasan al ser inocente que
quiso nacer con esos padres.
Saben ustedes muy bien que cuando nace
un niño, él escogió sus padres,
pero van a decir, "¿Y por qué escogen
unos padres que están peleando? ¿Y por
qué escogen a una madre que se quedó
soltera?
Todo tienen por qué y todo eso lo van a
descubrir ya gastando con nosotros. Pero
lo más importante es que ya acabemos con
este dolor y esta podredumbre en la que
vive la humanidad.
Nosotros que podemos oler como está el
planeta es bastante desagradable.
entre la cantidad de muertos que están
regando por todos lados, la cantidad de
rastros y de matanzas y lo que huelen
los seres que comen carne. Bueno,
afortunadamente ya nos acostumbramos o
nos ponemos algo para no oler lo que
huele el planeta. Por ello, ¿quién deja
de consumir muerte? Para nosotros es un
placer cuidarlos, abrazarlos y mimarlos
porque nosotros sentimos que empezaron a
amar su cuerpo porque no consume nada
que tenga muerte, ni con el veneno del
alcohol, ni las drogas, todo eso que los
contamina.
Por ello les digo, aquellos que nos
están escuchando, felicidades.
Nada más les falta eso. Todo sale por
ahí uno que otro envidioso, ¿eh?
Respeten todo lo que son todos. Todos
son iguales. Todos son llamados por
igual. A todos los amamos exactamente
igual. Nada de que alguien se quiere
sentir superior y nada de que empiezan a
criticar lo que no entienden. Si no lo
entienden, mejor pregunten, pero no
critiquen.
La crítica es muy destructiva
y la crítica denota que hay envidia y la
envidia es pavorosamente destructiva.
Eso quiere decir que tiene unos
complejos que nunca se sienten que
puedan ser algo que se sienta orgulloso
de sí mismo. Entonces, por ello hacemos
hincapié.
en que nadie es superior a nadie,
nada de que hay. ¿A poco ustedes creen
que de veras hay un contacto así? Ya
hemos oído ese tipo de cosas.
Agradézgan al Padre que sí ha podido ver
este contacto y que gracias al Padre
estamos dictando este mensaje, que
gracias a una mente que tuvo la
constancia de poder seguir hacia
adelante, se logró preparar este mensaje
tan extenmante y largo. Por ello, por
favor, a estudiar, a trabajar, que para
nosotros todos aquellos que nos escuchan
valen todo.
Iba decir todo el oro. Sí, bueno,
ustedes le dan valor al oro, todo el oro
que podía darles la felicidad y sobre
todas las cosas.
A todos les queremos dar una vida
maravillosa, que es lo que van a tener
en el futuro. Pero no crean que es un
futuro lejano, ¿eh? El planeta tiene que
alinearse, el planeta ya tiene que tomar
su lugar y no va a entrar dando tumbos y
y contaminando todo su alrededor.
Entonces, nosotros tenemos la obligación
de limpiarlo. Para eso también vinieron
millones de seres de otros mundos a
ayudarnos con toda su tecnología para
reconstruir el planeta, para limpiarlo,
para quitarle toda la podredumbre que le
ha puesto el hombre para equilibrarlo
perfectamente bien, para construir las
casas que van a ser para quienes van a
habitarlo en el futuro, para traer a los
animalitos que el hombre ha despreciado
tanto para poner todo en orden.
Necesitamos
ser millones. ¿Cómo estarán las cosas?
millones nosotros para que nosotros
somos los que vamos a tomar a los seres
de la oscuridad, los vamos a meter en
las esferas y vámonos a al lugar al que
pertenecen.
Y los seres de otros mundos nos van a
ayudar a ir limpiando y purificando todo
lo que el hombre ha contaminado. No hay
un solo lugar en la tierra que no esté
contaminado.
Pero entonces
hemos logrado la tecnología de que no
vean cómo se están moviendo las naves,
pero si no las ven, entonces nunca van a
entender. Mejor ya viene el movimiento y
cuando ven el cielo lleno de naves,
haciendo figuras y hablándoles, entonces
sí van a saber que ya es el tiempo de
recapacitar y de que nuestro maestro no
llega eh con toda su poder. ¿Cuándo nos
dijo él que iba a sentarse en un trono?
Si fue lo primero que le dijo al Padre,
"Yo te voy a devolver a tus hijos. No me
voy a sentar en un trono. No me voy a
poner una corona en la cabeza, sino con
la mayor sencillez voy a hablar con el
hombre desde el más sencillo, el más
poderoso para devolverte a tus hijos."
Así que, ¿de dónde sacan que él va a
bajar en un trono? Claro que las naves
son impactantes, sí, porque hemos creado
naves fabulosamente grandes y perfectas.
No porque queremos presumir ni para que
se sientan humillados con la presencia
nuestra, van a estar ya tranquilos, por
favor, estudiando. Y se me quitan ese
pequeño detalle de la crítica, que
todavía lo vemos en muchos puntos que no
quieren entender. Todos son iguales,
todos son amados, todos son preparados.
Y ahora que se cumpla esta fecha que
están esperando,
que es el 9, vamos a hacerlo en esta
forma, que todos estén unidos, no
solamente que vengan acá, sino en sus
casas, que todos estén unidos para que
pongamos mucha energía y puedan estar
unidos en fuerza, porque ya llegó el
momento de decirle al Padre que vamos a
devolverle a sus hijos, sus hijos que
aman tanto. Recuerden, así sea el más
perverso, su hijo y no quiere perderlo.
Como hemos dicho, no se va a ir a la luz
una persona que entre las manos
manchadas de sangre, pero que ya no haga
más colección el ser de la oscuridad.
Vamos entonces a prepararlo todo y a
trabajar juntos, porque solo en unión y
fuerza podemos triunfar. Vamos a hacer
una sola unión, todos ustedes y nosotros
los seres que llegamos de la luz del
Padre, de la luz de las estrellas, para
traerles la felicidad que tanto han
deseado tener y que no conocen en esta
tierra. Amor es la clave y es por el
amor que se tiene que trabajar siempre.