[Música]
en ese
tiempo tiempo de fiestas para la
humanidad También nosotros nos sentimos
orgullosos de saber que reciben a
nuestro maestro con tanto
amor Nuestro maestro es tan grande tan
inmensamente grande que por ello su
sencillez es también igual
una grandeza
inigualable la gran madre con su belleza
sin par porque es una belleza que no
existe en la tierra está hoy
pensando qué fue lo que sucedió en aquel
tiempo y cómo es que por lo menos ahora
el hombre se acuerda de esos días no les
voy a decir que son exactamente los días
como les hemos dicho pero sí les da
mucha alegría ver están pensando en en
que ellos tuvieron una Odisea total para
poder tener a un bebé que iba a ser el
Salvador del mundo lo que sí quiero
decir es que pues no ha logrado salvar
al
planeta todavía el hombre está
convertido en un ser que todo lo
destruye en un ser que no sabe que es el
amor y que no sabe que es el amar al
padre respetando todo lo que él creó
Recuerden que
Les estamos enseñando a respetar la vida
por sobre todas las cosas y todos
aquellos que nos escuchan
afortunadamente vemos que sí están
trabajando Tal y como se los hemos
pedido pero recuerden que ya es un
tiempo en el que todo ser humano tiene
que estar
consciente de que nuestro maestro vino a
la tierra para hacer que el hombre
pensar creo que es algo que no logró
pero como decimos nosotros por lo menos
hay días de fiesta varios días de fiesta
pensando en que él llegó a la tierra
para traer Paz a esta humanidad Pues sí
pero la paz está todavía muy verde como
dirían ustedes porque realmente el
hombre no vive en paz en estos días Sí
por lo menos hay un poco más de
recogimiento
Pero lo que sí vemos es que también hay
mucho
eh recogimiento
entre paréntesis bebiendo demasiado
alcohol entonces también le dan el gusto
a los seres de la oscuridad porque es
como un reto Nosotros hemos ganado esta
humanidad digan lo que digan son
nuestros hagan lo que hagan para
nosotros esta humanidad tiene que
pertenecer a ese mundo en el que
nosotros nos vamos Sí se van a ir a un
lugar terriblemente
oscuro No le voy a decir que es una
oscuridad total es como tinieblas nada
más Pero están resignados a que tienen
que irse pero naturalmente como les
hemos dicho tantas veces su sueño es
quedarse con la humanidad pero el sueño
más grande que tiene este ser de muerte
es poder ser el que algún día logre
conquistar el universo
conquistarlo sí logró grandes hazañas en
esta tierra sangre derramada mucho dolor
mucho odio mucho dolor sobre todas las
cosas porque en esta tierra ya no existe
la
paz dicen continuamente Paz a los
hombres de buena
voluntad sí Ese es el deseo del ser
humano que realmente pueda existir la
paz aún los que están en guerra aún los
que están viendo En qué forma pueden
atacar a sus semejantes tiene un momento
de recogimiento porque sí están pensando
en un gran maestro que vino a ayudar al
hombre a
pensar naturalmente ustedes saben muy
bien que no en todas las religiones lo
veneran pero sí se extendió por todo el
hombre de la
tierra afortunadamente vemos Que en
todos lados en todos los países hay
gente que está celebrando el hecho de
que el maestro Jesús vino a la tierra lo
cual quiere decir que lo logró que no lo
olvidaran logró que lo recordaran con
mucho amor y logró que ahora que piensan
que él vino a salvar a la humanidad pues
se están preguntando si realmente la va
a poder salvar porque está muy lejos de
que el hombre pueda saber que realmente
va a tener paz Recuerden que dicen Paz
en la tierra los hombres de buena
voluntad Pues sí pero lo dicen de
dientes para afuera porque realmente no
hay
paz ni tampoco en estos momentos en
Estas fiestas se les ve tan tranquilos
como deberían estarlo Por
qué siguen pensando en el oro siguen
pensando que además sí se volvió un buen
negocio nuestro maestro porque hacen
fiestas en que se vende muchísimo
alcohol muchísimos juguetes
afortunadamente muchos regalos pero lo
triste es que realmente no esan como
nosotros quisiéramos
él hizo todo un esfuerzo para poder
ayudar al hombre a pensar y que además
hizo un gran esfuerzo para ayudar al
padre a recuperar a sus hijos Si ustedes
conocieran ya
profundamente lo que es el
padre sentirían ese profundo amor que
nosotros sentimos por él y sobre todas
las cosas no le culparía absolutamente
nadie de sus errores porque
poner sus errores en
alguien muchos dicen es que Dios no
escucha otros dicen Dios no existe otros
dicen quién sabe en dónde está otros
dicen que te va a castigar otros dicen
que el padre es hasta cruel porque según
los libros sagrados mandaba matar hasta
niños cosa que no sucedió jamás Y eso es
lo que tiene que entender el ser humano
eso es un error terrible que diga que él
por sacar a un pueblo de un lugar mandó
matar a los niños
imagínense qué terrible pensar en esa
forma cuando para él todos los seres que
existen son sus hijos a todos los ama
por igual así sea el más malvado también
sobre todos los que siente orgulloso
cuando encuentra a alguien que sabe amar
y que está tranquilo pero en este tiempo
ya cuesta trabajo encontrarlos realmente
tranquilos Y amorosos unos con otros ya
estamos viendo que los hogares se han
disuelto ya los divorcios han crecido de
una forma impresionante los niños no
tienen realmente una idea de lo que es
un verdadero hogar y están los niños
desubicados y les compran sus armas como
regalo para celebrar la navidad no les
dan sus armas de juguete que para que
aprendan a matar también para que
aprendan a odiar
por ello Es que nosotros hoy queremos
que ustedes que con tanto amor están
pensando nuestro maestro se sientan
orgullosos de saber que ya hacen todo lo
que nosotros les hemos pedido y que
están conscientes de lo que representa
el respeto a la vida Respeto todo
aquello que el padre creó respeto para
sí mismos respeto para sí mismos porque
no convierten su cuerpo en un depósito
de cadáveres Y que además ya están
aprendo a amarlo que tienen ciertas
enfermedades bueno es que la paz es lo
más difícil que hemos podido lograr no
hay paz to hay muchos rencores todava
hay mucho enojo todava hay mucho
resentimiento todavía no pueden
comprenderse unos y otros no pueden
decir que realmente ya no van a guardar
ningún dolor contra
nadie por ello Es que nosotros les
decimos ya se cumplió el tiempo
se había calculado el tiempo en 2000
años
exactamente fueron
2000 2012 para decir la cuenta exacta en
que se cumplió el tiempo pero un tiempo
que se contó hace mucho tiempo midiendo
el tiempo dentro de lo que representa el
movimiento de los
astros Se sacó una cuenta Más o menos
exacta Y si están bien en la cuenta pero
no es exactamente como lo han creído que
era necesito que estén conscientes de
que nuestro maestro vino a ayudar al
hombre a ser un ser que sea digno hijo
de ese padre maravillosamente grande que
está con todos y cada uno los seres que
ha creado los ama tanto tanto tanto que
por ello Es que les decimos no existe el
castigo no existe nunca el hecho de que
el padre vaya a decir que no quiere
volver a ver a alguno de sus hijos por
malvado que sea así sea el ser que ha
mutilado más vidas así sea el ser que
haya bañado el planeta en sangre con
niños que es lo más
doloroso sigue siendo su hijo y su sueño
del padre es que algún día acaben
pensando con Claridad so lo que
representa el amor
nosotros lo vemos muy lejano ese día
pero en esta tierra en el que en este
momento están
celebrando el nacimiento de nuestro
maestro en esta tierra nosotros queremos
que se digan creo que valió la pena el
esfuerzo que hizo un gran esfuerzo para
que no la olvidara un gran esfuerzo
porque el haber sufrido lo que sufrió en
la cruz es terrible
pero no lo olvidaron eso es lo que él
dice logré que me recordaran logré que
estuvieran conscientes de que he venido
para decirles que la paz la paz Es lo
único que puede ayudar para que el
hombre vuelva a ser digno hijo de ese
padre que en todo momento está con todos
y cada uno de sus hijos digamos juntos
que no fue en pan su
esfuerzo digamos juntos que el padre
puede llegar estar orgulloso de la labor
que hemos
realizado cuántos siglos llevamos
trabajando en este planeta cuánto tiempo
y sobre todas las cosas este tiempo
desde que nuestro maestro vino a la
tierra pues ha sido triste y doloroso
Por qué se han matado Por qué los han
perseguido porque han hecho veras
precisamente porque están
pensando que cada qui tiene la verdad
absoluta cambiando también hasta el
hecho de saber que pueden hablar de él
de nuestro
maestro de la gran madre que nosotros
también venimos a enseñarles a amarla a
respetarla a creer en ella y a creer en
su grandeza amarla intensamente porque
es la vida la vida para todos aquellos
seres que existen y como vida quiere que
el ser humano vuelva a ser como el padre
lo creó un día libre como es el
viento libre para amar libre para creer
libre para soñar libre para
serv por ello nosotros les
acompañamos y les pedimos que todavía
hagan un esfuerzo mayor poniendo en su
mente pensamientos que nosotros hemos
puesto en su ser para que sepan que solo
con el amor se va a triunfar es el amor
el que va a triunfar pase lo que pase
Entonces qué tenemos que hacer Ya lo
hemos dicho una y otra
vez todo el ruido posible decían en el
tiempo del fin del
Apocalipsis que vendrían pues más o
menos venía Un fin y que la gran
Babilonia y no sé cuántas cosas no lo
que van a saber es que realmente ya está
el mundo entero rodeado de seres
dispuestos a trabajar para que este
planeta voló a ser un paraíso pero la
selección de la humanidad pues ha sido
difícil sin embargo no descartamos poder
recuperar una gran cantidad de seres
humanos no lo
descartamos Así que ustedes no juzgen Ah
que señor esteé tan feo tan malvado Ay
qué feo Se ve a ese otro señor que está
en el poder no él tiene la culpa de que
yo sea pobre no
no juzguen por
favor ámense a sí mismos Pero hay una
cosa muy hermosa sí existe el ángel de
la guarda sí existimos Y sí estamos con
todo ser que nos necesita pero solamente
con aquellos que podemos ayudar que son
aquellos que limpian su cuerpo que lo
purifican y que no ponen en él nada que
tenga muerte Entonces sí podemos
ayudarles las enfermedades crecen el
dolor en la tierra es muy grande y
nosotros queremos que en corto tiempo y
estamos ya en el último tiempo este
planeta como un milagro vamos a hacer el
milagro maravilloso de sacudir a esta
humanidad para que esta humanidad vuelva
a serda como el padre lao Vamos a hacer
todo un esfuerzo Así que Prepárense
todos aquellos que nos han escuchado que
se están preparando que piensan que
nosotros les estamos haciendo el tiempo
muy largo mejores estén alertas a lo ya
tiene que empezar yv vamos juntos esta
temporada sí estamos con ustedes porque
están sintiendo alegría al saber que le
van a cumplir a un gran maestro que
quiere que hoy Y estos días sean para
recordar que sí vino para traer amor a
la tierra vamos entonces a dedicarle
también a nuestro maestro esta
meditación que ese padre maravilloso que
siempre está con sus hijos y volvemos a
repetir como siempre que no quiere
perderlos si escucharon con
Claridad ese mensaje que he preparado
con tanto
amor si se dan cuenta Espero que ahora
sí se den cuenta de lo que representa el
esfuerzo audito que estamos
haciendo poder ayudar a este hombre a
pensar hemos estudiado a cada ser humano
sin excepción hemos penetrado en todos
los
hogares Hemos llegado a todos los
lugares donde hay
humanos desde el más humilde al más
poderoso hemos buscado Como quien Busca
un tesoro en cada lugar al que
llegamos Estamos buscando
todavía pero ya se acabó el tiempo ya no
podemos esperar más Pero saben qué sí
tenemos planeado algo muy fuerte para
poder hacer que el hombre vuelva a
pensar estamos listos para el movimiento
estamos listos para el impacto estamos
listos para someterlos así sonaría
porque miren si
nosotros vemos que solo con las naves y
el poder que tenemos el hombre puede
cambiar no va a cambiar de corazón no va
a cambiar como nosotros quisiéramos no
va a sentir ese amor que nosotros
buscamos saar de su mente pase por
temor Bueno pero si por temor vamos a
recuperar a la humanidad Pues que sea
por
temor y que podamos llevarlos a empezar
otra vez a otros planetas pero lo que no
queremos
que este ser de muerte se puede llevar a
tantos seres humanos ya el ejército del
mal está bastante desarrollado está muy
grande ya no queremos que siga
llevándose a más
almas ya no queremos más guerras en las
que se están destruyendo en todos
sentidos ya no queremos ver cómo pueden
aplastar los sueños de los demás ya no
queremos verlos trabajar en contra de sí
mismos ya no queremos verlos acumular
fortunas
indebidamente ya no queremos verlos
sometidos ante este ser de oscuridad que
lo está
dominando queremos sacar del Hombre algo
que se llama amor esa chispa divina que
lleva en su mente y que tiene que hacer
que trabaje dentro de su ser ya no
queremos ver tanta
ignominia ya no queremos ver más
animalitos muertos llorando su
desesperada lucha para que los respeten
ya no
queremos ver más campos de
batalla y todavía se sigue gestando por
ahí porque el mal lo hecho como parte de
su dominio que se quieren matar unos y
otros Porque alguien allá en el poder
sometió al pueblo y el pueblo levantar
en armas y empezar a matar también a sus
semejantes no solamente en donde ya sé
que están ustedes pensando que puede
suceder si no son varios países en los
que hay mucho dolor en el que hay mucho
odio en el que hay muchos deseos de
poder tener armas poderosas porque
quieren matar a todos aquellos que se
encumbraron y que pudieron someterlos y
los hicieron pasar hambres porque el
dinero no cansa porque convirtieron el
oro en un dinero inútil que ya no pueden
hacer que les rinda para vivir bien
sí las cosas están muy mal Muy muy
mal por ello les digo el verdadera
secreto de cómo vamos a aparecer Ese es
nuestro Pero va a ser impactante por lo
menos les avisamos para que ninguno se
asuste y les avisamos que van a
participar en algo muy grande pero esto
solamente para aquellos que de corazón
aprendieron a amar que de corazón
aprendieron a respetar la vida y que
aprendieron a amarse a sí mismos
deseando transmitir a sus hijos este
conocimiento que con tanto amor hemos
probado durante todos estos
años entonces
díganme Creen ustedes que nosotros que
tenemos poder vamos a poder fracasar
yo digo que no el mal dice que sí yo
digo que podemos aún extraer de la mente
de los hombres esa chispa divina que
tiene herencia del Padre el mal dice que
no que eso va a ser para él para
llevarse a los seres humanos a crecer en
dentro de sus dominios pero siendo
esclavos de un ser que quiere todo El
poder del
universo por ello nosotros decimos que
sí no vamos a decir exactamente cada
cosa que vamos a hacer porque entonces
si es como traicionarnos a nosotros
mismos porque no podemos hacer que el
mal pueda Escuchar todo lo que estamos
haciendo hay niños que nos pueden ver y
pueden ver cosas muy hermosas pero no
los dejamos hablar
porque no es el momento y muy lindos se
cae en la boca
nos miran y
entienden Tenemos muchos niños en este
sentido Pero como quisieramos que todos
se vuelvan niños para que todos estén
listos para poder recibir todas las
información que nosotros tenemos que
darles vamos entonces a
trabajar Prepárense Prepárense
Prepárense todos los días todos los días
hagan las cosas bien todos los días
ámense todos los días amen todos los
días en su conciencia que no guardan
ningún rencor que no
están pues considerando que pueden
juzgar absolutamente a nadie y que
tienen una forma de encontrar su paz
interior pero
recuérdenlo yo sé que hay muchas
personas en ciertos países que ya el
odio ha surgido en su mente por los
omitimos en el que se siente pero no
queremos
que surja dentro de ellos el deseo de
acabar y de matar a todos aquellos que
hoy en este momento Aparentemente los
han dominado porque los que vamos a
poner justicia somos nosotros o sea
justicia en ese sentido no castigo a
poner cada cosa en su lugar y a mandar a
los que están en un momento determinado
un planeta los que van a quedarse en
otro los que se van a quedar para
observar nuevo amanecer increíble que
está por
iniciarse así que para todos aquellos
que nos escuchan y que han seguido
adelante preparándose mis Felicidades
porque hubiéramos querido tener a todos
los que hemos
llamado van a regresar y van a pedir
ponerse al corriente y van a querer que
les den ustedes el mensaje bien y van a
querer que se les prepare de nuevo y van
a empezar a decir que ellos estaban
primero pero ustedes los perseverado y
han llegado al punto en el que ya pueden
dar el mensaje y eso que no vienen de
tiempo mucho tiempo atrás pero sí los
vemos muy decididos a transmitir el
mensaje esto se lo paso a todos aquellos
que están escuchando pero por favor
pasen el mensaje con mucho amor no
empiecen adjudicarse cosas que no tienen
por qué
adjudicarse que se pase como debe de ser
nosotros queremos que lo escuchen
Recuerden que el mal está peleando para
que no le quiten estas almas que ya
tiene ganadas el mal no quiere perder su
guerra su triunfo es llevarse a esta
humanidad para aumentar los ejércitos
que ya tiene la oscuridad entonces
díganos que están tranquilos dispuestos
a dar el mensaje que no se van a enojar
si les dicen que están locos porque
ustedes les van a decir sí locos de
Esperanza locos Porque queremos vivir
locos Porque queremos soñar locos porque
tenemos confianza que si hay un padre
que nos va a ayudar a vivir como es el
mejor de nuestros sueños hacer como
debemos de ser porque nacimos un día de
un padre maravillosamente grande que nos
cre sí bendita locura porque encontramos
un mensaje que nos llenó de esperanza y
de amor vamos entonces a trabajar juntos
y díganme ya Ya están listos porque con
mucho amor les digo ya tenemos que
empezar y ya llegó el momento de hacer
el cambio porque el planeta no puede
esperar más porque el planeta se tiene
que alinear Y si el planeta lo dejamos a
la
adila podría estallar en 1 pedazos 1
bueno en muchos más
pero compondría todo el equilibrio del
sistema Planetario no lo vamos a
permitir así que todo lo que les pido es
Ya están listos aquellos que nos
escuchan y ya no están diciendo Ya no
creo porque no aparecen las naves Ya no
creo porque nos han hecho muy larga la
historia Ya no creo porque todos los
díos me asomo y no veo nada Ya no creo
porque no pasa nada no mal que están
pasando cosas terribles que
Afortunadamente no ven ustedes pero no
digan ya no
creo porque no me cumplieron en el
momento en que yo quería recibir no se
está preparando para que estén listos
para el momento que tenemos todo para
dárselos así que vamos a empezar ya a
trabajar y prepararse todos para el gran
movimiento que está por iniciarse ya es
el tiempo ya es el momento ya tenemos
que entregarle cuentas al padre de lo
que podemos lrar nuestra
misión ah
[Música]
an