i
[Música]
al
tener en su
mente Qué es la
vida es tener en su
mente que es el
amor para que una mente pueda
pensar para que una mente pueda entender
la razón por la que su ser
existe tiene que decirse todos los
días
amo
creo
existo soy parte del
amor que hoy sé que pedo
crearme para que puedan
conocerse dice en un momento profundo
dentro de su
ser olviden que no son
materia nunca piensen que fueron creados
para
serlo
amo
creo soy existo y me uno a lo más
infinito que es la fuerza divina que
puedo
crearme Cierro mis
ojos para
sentir dentro de
mí Cómo es que yo soy
veo
existo
creo siento como late dentro de
mí algo muy
grande porque no soy
materia porque soy
vida hay en mí algo algo más allá de lo
que puedo
entender por ello
hoy voy a
decirme voy a
amar voy a amar pero voy a
entender Qué es
amar voy a amar pero voy a tener la
fuerza para
saber quién soy qué soy Hacia dónde voy
vamos entonces a poner en su mente una
fuerza
única con todo el amor con el que hoy
una luz llega a su
frente sientan có dentro de sí mismos
tan solo puede
existir algo tan grande como la
energía la energía del padre que
vamos a unificarnos
en una respiración
profunda tan
profunda que no sientan que tienen
cuerpo tan
profunda que no
piensen en la materia
su
respiración tiene que quedar
totalmente totalmente
equilibrada
solo latido de su
corazón
solo el atido de la vida dentro de
ustedes
mismos viajemos
juntos viemos Jos para que todo aquello
que ustedes van a
conocer les parezca
inaudito
queremos que se
sientan una sola
luz una sola
fuerza una sola
mente un solo instante de amor para
poder decirse que
están siempre juntos porque así fue
Cómo se les
creó todos surgieron de la misma luz
todos surgieron de la misma fuerza
todos son una sola energía de
[Música]
vida pero
piensen
piensen y sientan
Cómo es su
ser no se vean como
materia solo como
luz únanse
a la luz divina que en este momento
desciende a
ustedes a la luz divina que en este
momento se fusiona su ser a la luz
es existe y está por
siempre dentro de todo lo que es su
propia mente su propio ser la
luz la luz que les dio su amor la luz
que les entregó su fuerza la luz que les
dio lo que
son ustedes mismos se pudieron crear
volvamos a esa gran luz seamos
únicamente fuerza seamos
únicamente algo tan grande como es el
principio de lo que es su propia materia
Por qué Porque tenía que tener
también esa materia esa
materia es algo maravilloso porque se
formó átomo por
átomo uniendo cada
partícula que es la propia esencia que
iba a ser y será por siempre eterna como
es el origen divino del que partieron
únanse ú a él únanse a su fuerza únanse
a su amor únanse a su eternidad únanse
para que sean Eternamente ya Y en este
momento tan solo vida nunca más un
pensamiento de negación porque un
pensamiento de negación deja estéril aú
la mente para conocer la verdad por la
que se es tan solo vida véanse
como
energía y sientan como su
espíritu puede viajar
viajar hacia lo más lejano viajar Sin
que los detenga el tiempo viajar sin que
lo
detenga El más mínimo
temor viajar volar volar
ser abes ser aves para
llegar hacia
él hacia la gran
energía que hoy quiere hablar que hoy
quiere ser escuchada que hoy quiere que
sus hijos sus
hijos a los que él Creo le conozcan le
escuchen le amen le amen como él les ama
cuando él ante todo y por sobre todo
siempre está como vida dentro de cada
partícula de luz que él formó en ese
gran momento en el que creó dió amó
yó por siempre cada vez que se mueve
algo cada vez que existe alguien cada
vez que
evoluciona algo cada vez
que en cada mente se puede ver un
pensamiento vamos a
escucharlo vamos a amarlo vamos a
sentirlo vamos a crear de nuevo esa
fuerza que él entregó aquel
maravilloso instante en el que él puso
su energía para que cada m pudiera
pensar
vamos hacer como él nos pide vamos a ser
como él es vamos a ser únicamente
creación
creación vida eternidad
Paz Paz interna que nunca se debe perder
calma inaudita que nunca se debe pensar
que no existe Amor amor que
representa ser para él Y ante todo con
él ser parte de todo lo que es la vida
vida ya están con él ya son parte
ya son únicamente luz ya son únicamente
calma ya son únicamente esa energía
divina que él
creó
ahora sientan como él los
guía sientan como él fue el que un día
al
crearles puso en su mente este
pensamiento
[Aplausos]
Amor
amor mis
hijos amor
son envío mi
luz para que exista en todo
momento todo lo que es y será por
siempre parte de
mí mis pequeños niños
mis pequeños
niños a los que todo les mis pequeños
niños les entrego mi energía para que
sean por siempre
creación mis pequeños niños les entrego
por siempre lo que soy para que sean
para mí y por mí parte de todo lo que es
la eternidad mis pequeños niños Mis
hijos mis hijos a los que todo les voy a
dar
vean Qué hermoso es el sol vean Qué
hermoso es ver
crear sentir vean cómo son Cómo existen
vean que son parte de todo lo que es mi
amor mi luz mi vida Todo todo lo que soy
será eterno para que ustedes puedan ser
por sieme
yo por siempre yo por siempre cma por
siempre
un por siempre y para siempre tan solo
eternidad mis pequeños niños
vean vivan fortalezcan su espíritu
fortalezcan su mente fortalezcan sus
pensamientos transfos en vida en cada
momento
transfórmate en el que pueden decirse
que son vida mis pequeños niños son mis
pequeños porque son lo que soy porque
son lo que vio porque son lo que son
Porque yo existo son mis pequeños niños
porque yo los veo como algo eterno como
algo maravilloso que tan solo podrá ser
así eterno como calma como vida mis
niños serán por siempre Mis niños mis
niños que podrán reproducirse mis niños
que podrán tomar sus manos para formar
vida mis niños que tomarán con sus manos
todo aquello que yo les doy para que
puedan sentir Cómo se puede palpar todas
aquellas maravillas que yo pude crear
mis niños que ante todo lo único que van
a poder saber hacer es amar mis niños
que no conocen la muerte mis niños que
serán eternos mis niños porque son para
mí por siempre Mis niños mis hijos a los
que todos les
doy a los que les voy a poner en su
frente toda la luz para que nunca se
pierdan en la oscuridad mis niños para
que sean tan grandes como es la vida
eterna que pude crear son mis niños y
Eternamente lo serán pero les otorgo
algo más les otorgo algo maravilloso les
otorgo la libertad porque no quiero que
algún día se diga que son Únicamente lo
que yo determiné que fuera porque les
doy mi luz para que piensen porque les
doy mi amor para que sean eternos porque
les doy su libertad
vayan a poblar todos los mundos vayan
como luz a ser parte de mi creación
vayan como energía a ser tan solo vida
vayan mis pequeños niños libres libres
como ese maravilloso lugar en el que van
a habitar libres como van a sentir la
brisa del viento libres para poder tomar
con sus manos todo aquello que yo pude
crear para que lo pudieran
disfrutar libres libres como pude crear
las aves libres para que no tengan
atadura alguna
libres para que yo me sienta orgulloso
de que les di mi mente de que les di mi
amor de que les di mi
luz si existe algo que los pueda
confundir Recuerden que con el amor
Jamás puede existir la
Y si existe algo que los pueda
transformar en lo contrario a lo que es
la vida Recuerden que aquel que ama tan
solo existe y no siente el dolor de
decir no sé quién soy Recuerden que son
parte de algo tan grande como es saber
que como luz fueron creados y como luz
serán eternos libres son libres velen
cambien en cada etapa de su ser cambien
para que ustedes puedan decir cómo es el
vivir cambien su atadura que es materia
para que cada vez que salgan libres de
esa atadura se digan Libre soy libre
nací libre existo conozco a mi padre
cuando veo el sol conozco a mi padre
Cuando veo la luz conozco a mi padre
Cuando veo cóm surge de la tierra
cualquier forma de vida conozco a mi
padre Cuando veo las aves volar conozco
a mi padre Cuando veo la lluvia caer
conozco a mi padre Cuando veo la
Inmensidad del mar conozco a mi padre
Cuando veo cómo se reproduce toda la
vida Toda la vida que yo puedo ver como
yo puedo ser como yo la puedo crear como
yo la puedo
preservar mi padre me da mi padre me ama
mi padre me otorgó todo lo que soy para
ser como él
eterno mis niños
amen mis niños vivan mis niños crean Mis
niños mis niños sean
poder poder inaudito
poder para tener en sus manos el todo
poder para ser por siempre
eternos
amo
soy
existo acaban de
escuchar a un
padre acaban de
decirse soy vi acaban de coner
porque son eternos acaban de decirse
nunca más un solo pensamiento de
negación acaban de decirse voy a ser
como es él acaban de
decirse voy a decir a todo ser que
conozca que
soy
ahora
vamos a contestarle al padre vamos a a
él todos en una sola fuerza todos para
decirle
padre Padre
eterno padre que me acabas de dar todo
lo que soy para ser parte de todo lo que
es tu luz padre padre que me acabas de
decir cómo soy para poder saber que
nunca más volveré a cometer el error de
olvidarme de mi luz padre que me acabas
de decir que soy niños entonces padre
soy para ti un todo y como un todo señor
no te
defraudaré padre padre que eres eres vi
padre Dame dame una una vez más dame una
vez más tu luz Dame una vez más tu amor
dame una vez más tu energía porque
a veces me olvido de ti padre quiero ser
como tú quieres que yo sea padre voy a
ser para siempre eterno
padre no voy a aceptar nunca que un solo
pensamiento de negación me pueda
destruir padre Dame una vez más esa luz
que tú posees porque quiero quiero
empezar nueva camino quiero ser
únicamente vida quiero ser algo más allá
de lo que hoy creí que podía
ser unámonos a él unámonos en una sola
fuerza unámonos
porque Estos maestros
hoy
hoy Estos
maestros les van a decir su luz quedó
totalmente impregnada de fuerza
unamos para que ahora todos todos juntos
podamos haber sobre lo que es el amor de
ese gran padre que hoy Vuelve a decirle
sus hijos mis pequeños niños sean vida
porque solo la vida la que puede
existir mis pequeños niños recuerden
Recuerden que para é todo es grandeza
Recuerden que para él todo es vida
Recuerden que para él todo es amor
recuerden nada se puede destruir Porque
tan solo es y será por siempre crecio
unámonos en una sola
fuerza su cuerpo materia tiene que ser
tan solo vida su cuerpo materia tiene
que ser tan solo calma su mente tiene
que ser tan solo parte de todo lo que es
el amor
recuérdenlo ahora ahora Unidos nuestra
energía nuestro amor quedará fusionado a
ustedes porque queremos que ustedes
sientan Cómo se puede sentir la vida de
la eternidad ahora Unidos tomados de la
mano hay que hablar Hay que decir a todo
ser que existe
el amor existe el amor de un padre es LL
que aquel que destruye está negando su
origen que aquel que destruye está
negando su luz que aquel que destruye se
está apagando como si fuera una pequeña
vela que ya no tiene fuerza que aquel
que destruye jamás volverá a ser luz que
aquel que destruye jamás conocerá esa
hermosa luz esa hermosa fuerza que es su
padre que les
creó amor es
únicamente lo que es la eternidad
amor nunca más nunca más nada nada que
sea
negación n en una sola fuerza porque hoy
fue un padre el que les dijo mis
pequeños
niños etern son porque yo soy eterno
vida son porque yo soy vida cal son
porque yo se las
entregué y sobre todas las cosas sean
por siempre y Eternamente
[Música]
gracias i