ah
[Música]
Qué es la
vida para un ser que piensa Qué es el
amor para un ser que pudo sentir que en
un momento
determinado todo el amor
todo el amor toda la grandeza toda la
fuerza recibió de
alguien un día te dio la oportunidad de
nacer la mujer la energía
femenina hoy con todo nuestro
amor queremos que la vean como lo más
hermoso maravilloso que ha podido crear
el
padre el amor representa que existe la
fuerza Divina de nuestro gran padre
creando el amor representa que existe la
amando y el amor representa que la
fuerza divina nuestro gran padre en un
momento Sublime en un momento de
grandeza cuando todo lo creo perfecto
tenía que existir la evolución tenía que
existir la vida Y fue cuando
creo primero sí primero la energía
masculina para que pudiera ser portadora
de la parte que tenía que unirse a la
gran energía divina que el padre formó
como la energía de la creación la
vida Por qué el padre creó la vida
porque solo así su creación sería eterna
si no existe la vida no existe la
evolución si no existe la evolución en
un momento determinado todo
quedaría Tal vez un día
destruido pero siempre y en todo lugar
existe una chispa de luz que empieza a
generar vida una chispa de luz que da
que ama
que se fortalece cuando existe el amor
que la puede cubrir en todo el
universo lo más hermoso lo más grande es
aquella gran energía que surgió del
padre para formar parte de todo lo que
es la creación evolución y sobre todo la
mente que tan solo sabe dar amor y
creación en todo
instante cuando nosotros fuimos
creados fuimos creados también dentro de
esa
dualidad Cuando el padre envió la
energía que él poseía y que posee a cada
mundo siempre envió esas partículas de
luz dentro de lo que es la energía
femenina la energía masculina
para que en todo existiera siempre la
reproducción de todo tipo de formas de
vida energía
femenina incalculable valor para que
pudiera existir siempre la vida la vida
única la vida
eterna Pero quién es cómo es esa gran
energía
bueno el
padre es el centro del universo es la
luz la luz más grande que pueda existir
es el
todo nuestro padre creación nuestro
padre amor nuestro padre eternidad Pero
él él
mismo puso dentro de sí toda esa fuerza
que tenía que surgir para que en el
universo existiera
exactamente lo que representa la
actalidad en la forma de creación la
energía
femenina junto con la energía masculina
que tenía que ser una sola fusión de luz
para que pudiera existir siempre
Eternamente la evolución en todas las
formas de vida
existentes existe esa parte de la luz
divina que fue creada para que todo el
universo siempre estuviera
palpable esa fuerza que es la única la
que puede
crear cuando existe una
forma una forma
divina que es
precisamente la que da vida es porque
exactamente así la creo el padre creo la
forma femenina para que dentro de su ser
palpitara nuevas vidas y no pueden ser
varias igual que es exactamente lo que
representa la
semilla el árbol las flores los
frutos en todo lo que es creación existe
esta energía que es la que evoluciona
y crea
vida pero cómo es que ahora se le ve
conforma con una forma
dulce
hermosa
tierna Llena de amor y de vida a la que
Nosotros llamamos la gran madre Cómo es
que
ella quiso tomar
forma ella lo hizo desde tiempos
inmemoriables en los que ella empezó a
manifestarse en todos los lugares en los
que el padre creaba vida como una luz
que extendía su manto cuidaba y protegía
todo aquello que el padre había formado
para que fuera todo evolución
ella tomó la forma que el padre le
determinó un rostro suave un ojos con
una mirada que es profunda
hermosa Por qué con una forma porque es
lo más hermoso que pudo haber hecho el
padre darle forma a todo lo que
existe ella es Luz
energía ella es grandeza
creación Ella es la hija más grande que
ha tenido el padre
porque supo el padre darle toda su luz
ya que solamente
ella podría perdurar todo aquello que él
con amor Había
[Música]
creado cuando
creó la energía
masculina la misma forma tuvo que tener
una forma específica
toda forma que surge del padre que es
una mente pensante que razona es como
hoy se le
conoce un ser
erguido que puede ir teniendo cada vez
más belleza más
perfección según su mente realice todo
lo que son sus sueños y sea una fuerza
positiva entonces
la forma masculina también es una forma
perfecta
única y los dos están siempre
trabajando yendo de un mundo a otro
formando luz en todos los lugares a los
que llegan
reconocidos en el
universo como la gran las grandes
energías que pertenecen al mismo
padre por ello todo ser que existe tiene
una forma específica todo lo creó hacia
el
padre pero la vida animal es la forma de
ternura
sencilla sin que tenga la dualidad para
poder ser
destrucción simplemente es un ser que
adorna los
jardines que puede procrear
puede formar parte de la misma
evolución Pero para qué lo formó para
que aquellos seres que le darían
precisamente esa gran energía que posee
el padre para hacer la forma pensante
que razona pudieran
disfrutar esos maravillosos seres que
conociéndolos entendiendo su forma de
ser y de vivir viendo que el padre jamás
se ha equivocado pudieran disfrutar de
participar en todo lo que son sus juegos
y su forma de
existir pero nosotros como seres que
pensamos y
razonamos dialogamos con estos seres
Aunque naturalmente su diálogo es
sencillo no llegan a
tener razonamiento para poder
decir Somos parte de lo que puede ser
creación
simplemente son el ador de todo lo que
el padre creó pero lleva la partícula
Divina de la gran energía que forma
parte del todo la gran madre la gran
madre con un rostro
perfecto con una mirada que no existe en
ningún otro ser con un amor que no puede
existir en ninguna otra forma forma de
vida porque ella ella llega a todos los
lugares en los que existe vida en el
universo para que
aumente la forma de ser todo
evolución yo la conozco con un amor muy
grande la veo y me parece inconcebible
tanta
belleza es un ser que tiene el rostro
más bello que puede existir pero lo que
tiene más hermoso es su amor por el
padre su consagración a
él y él la energía
masculina que en esta tierra vinieron
como madre e hijo en el universo es una
forma diferente son dos grandes
energías que también gobiernan y rigen
el universo
ilando todo lo que el padre creó aquí
fue donde quisieron llegar como madre e
hijo con nosotros son las grandes
energías
[Música]
aunque como conocen aquí en el nombre
nuestro gran señor Jesús siempre le dice
madre porque madre es al ser quien da
todo lo que es la evolución madre entre
todo
madre vida madre creación madre
eternidad su voz es
suave sus sentidos son perfectos y los
transmite a todo aquel que pueda
percibir su maravillosa
energía aquí en esta tierra en esta
tierra que se ha olvidado del
amor Ella siempre está envolviendo con
su manto su manto es una luz como si
fueran todas las Estrellas del
firmamento reunidas en una sola
energía su manto crece y se extiende y
protege pero cuando es
rechazada dentro de su
manto existe una sombra y ella triste lo
retira en ese
momento Porque ve que es
rechazada sin embargo vuelve a hablar
vuelve a pedir vuelve a llamar a todo
aquel que pueda ser parte de todo lo que
es la creación del padre su voz suave
siempre estará extendida por todo el
universo madre única madre única madre
de grandeza creada por el padre que aquí
es simplemente
la mujer que trajo vida a este planeta
porque ella sí lo deseó porque ella así
lo determinó y porque ella hoy quiere
que sea reconocida su voz su voz de
amor su voz de luz su voz que tan solo
transmite
calma cuando ella habla de sus hijos
habla de del amor del padre cuando ella
habla del amor del padre habla de la
grandeza de la creación cuando ella crea
crea en todo
momento
vida triste está por la forma en la que
han tratado a este planeta triste está
por el momento terrible que está pasando
toda la
humanidad triste está porque el hombre
no rón por la que existe y triste
está porque
ve que el sacrificio que
hizo aquí en esta tierra su gran hijo
pues ha sido
unano porque el hombre no ama Porque el
ser
humano cree que puede ser poseedor de
todo lo que tiene vida o materia en esta
tierra
es por ello que hoy quisiéramos que se
le escuchara a ella por lo menos que nos
dé unas palabras unas palabras que llene
nuestro amor de luz que llene nuestro
amor que nos entregue en este momento su
energía para que nos sintamos parte de
ella
[Música]
escuchemos Soy
el amor soy únicamente la fuerza soy
únicamente la calma soy únicamente la
luz que el Padre envía para que todo ser
que pite vida la pueda
recibir soy
energía soy
luz soy
calma pero quiero que me
escuche quiero que todo ser que existe
esta tierra pueda saber que yo lo amo
pueda entender que yo que fui creada por
mi padre Para estar siempre dando vida
vengo aquí para dar vengo aquí para
entregar mi energía y vengo aquí para
poner mi luz en cada ser que me
necesite en cada ser que pide ayuda en
cada niño que esté llorando
en cada niño que tenga mal que esté
destruyendo su
cuerpecito quiero ser recibida con Amor
quiero que me permitan penetrar en un
cuerpecito
enfermo quiero que me permitan poner mi
mano sobre su
cabeza Sobre su corazón sobre cualquier
parte de su cuerpo para darle vida
quiero que me dejen estar
con todos mis hijos porque yo me siento
madre de toda la humanidad yo me siento
madre de todo ser que existe porque mi
padre me permitió ser mi padre me
permitió dar mi padre me permitió
pertenecer a todo lo que representa la
vida de todo lo que es parte de la
eternidad pero estoy triste porque aquí
no me aman porque aquí no me creen parte
de sus
vidas hay lugares en los que dicen que
me veneran pero yo no quiero ser
venerada yo quiero simplemente que me
permitan entrar en los hogares que me
permitan llegar con mi luz y poner calma
en todo lugar en donde existe el
disgusto en donde existe la ira en donde
Existen los que no se aman
que me permitan entrar que me abran sus
puertas para yo poder decirles que puedo
traer vida en todo momento quiero estar
en cada alumbramiento de un niño Quiero
envolverlo quiero
protegerlo quiero darle toda la luz que
necesita para que inicie una nueva vida
quiero ser yo la luz que pueda surgir
del cuerpo de una madre quiero ser yo la
que quiero la que puedo
dar soy solamente
eso soy la madre porque así me dijo el
padre que yo sería
Eternamente soy y tengo toda la fuerza
para dar vida soy y tengo todo el amor
para
entregarlo quiero que me vean como
realmente soy como la luz que el padre
creó para dar vida en todo lugar para
reponer todo aquello que ha sido
destruido porque yo sé que puedo reponer
lo que fue destruido puedo poner mi luz
en un ser que está apagándose puedo
poner mi energía en un árbol que ha sido
destruido puedo poner mi energía en un
animal que no fue amado y que fue
torturado y puedo ayudarlo para salir de
ese cuerpo y poder tener otro momento de
amor y de paz porque todos son hijos de
mi padre puedo dar solamente pido que me
conozcan como soy que soy luz que soy
amor que soy parte de mi padre para dar
a todo ser lo que yo quiero ser quiero
dar No quiero sentir el dolor que
sienten ahora todos mis hijos Quiero
calmarlos quiero envolverlos con mi
energía quiero que me permitan ser parte
de todo lo que es su vida quiero
abrazar quiero darles la unión quiero
que dejen de
disgustarse quiero que dejen de
ofenderse
quiero que dejen de hacer daño quiero
que dejen de decir que pueden matar la
muerte la muerte es el olvido de mi
padre la muerte
representa que se ha olvidado un ser que
ama de lo que es su propio origa la
muerte representa que alguien que tiene
que ser vida en todo momento está
destruyendo la muerte la muerte es el
olvido del amor la muerte es el olvido
de mi padre Yo quisiera que un día me
dejen hablar con todos Yo quisiera que
me permitan envolver con mi mano este
planeta y que me vean que me vean
sonreír que me vean proteger que me vean
dar vida Tengo un dolor muy grande
porque veo que se han olvidado de vivir
se han olvidado de amar se han olvidado
de respetar la vida como nuestro padre
la creó se han olvidado de preservar la
vida
matan
destruyen y se dedican a comer
[Música]
cadáveres de niños
inocentes Porque para
mí todo tu ser que es inocente es un
niño y he visto como con mucha ensaña
los
destruye mis
lágrimas van a cubrir este mundo para
ver si en un momento pueden sentir mi
amor y pueden envolver a todo ser con
todo lo que yo tengo que están solo amor
vida quiero que me reciba
Quiero que en cada hogar pongan una luz
que me
represente quiero que digan que soy
bienvenida en todos los lugares porque
puedo dar puedo amar puedo seguir dando
vida puedo proteger a todo ser que
nace
puedo puedo hacer que vuelva a vivir
todo aquello que fue destruido por el
ser que retado nuestro padre un ser
oscuro que quiere quitarle nuestro padre
todo lo que él creó un ser que algún día
por qué no pueda
recapacitar pero hoy ese ser es muerte
porque quiere destruir porque ha
enseñado a mis hijos a matar porque he
enseñado a mis hijos a beber La de los
muertos porque he enseñado a mis
hijos a destruir la tierra ha enseñado a
mis
hijos a
contaminar todo lo que mis hijos
tocan Yo quiero hoy que me escuchen
quiero envolver con mi luz todo lo que
existe en este mundo amado por padre
amado por mí amado por quien fue mi hijo
en este
planeta
amado quiero que nos envan todo Nuestro
esfuerzo quiero que recuerde que el amor
es la creación y nuestro padre fue el
que creó todo lo que
existe reciben mi luz reciben mi luz mi
bendición
reciban mis
lágrimas para que pueda purificar todo
aquello que ha
sido contaminado por la muerte Recibe mi
amor benditos sean todos aquellos que no
destruy benditos sean todos aquellos que
aman a sus hijos benditos sean todos
aquellos que se aman entre hermanos
benditos sean todos aquellos que saben
dar y que están dispuestos a trabajar
para que este mundo vuelva a ser de mi
padre porque mi padre lo reclama pero
reclama a sus hijos bendito sea aquel
que enseña amar
[Música]
después de escuchar a nuestra gran madre
de saber que ella está en todo momento
dispuesta a dar todo su amor para que
todo ser pueda tener tan solo vida
quiero que me digan qué es lo que
ustedes sienten por ella amor respeto
veneración y sobre todo que le van a dar
ese lugar que ella pide en cada hogar en
cada lugar en donde se perciba un poco
de amor que acaben todo lo que es todo
aquello que es el enojo el odio el
rencor en su nombre Vamos a darle a ella
la alegría de saber que vamos a enseñar
a todo ser a no tener rencor a no
destruir a respetar la vida como nuestro
padre la creó y a respetarla a ella a
través de todo lo que tiene vida y de
todo lo que existe por ello hoy nuesta
oración que sea para nuestra
madre madre mía que en todo momento
estás para
dar madre del hombre madre del todo
madre de la vida madre del
universo danos tu fuerza porque en este
momento al hombre que habita en esta
tierra se le olvido a amar madre no va a
ser en vano esfuerzo madre no va a ser
en vano tu entrega
madre madre mía soy tu hijo porque tú me
diste la oportunidad de existir madre
madre mía soy parte de tu luz porque
Gracias a ti existe mi ser porque yo soy
parte de la energía que recibe la
energía del amor del padre que tú
representas como vida madre prometo con
todo mi amor que voy a trabajar para que
en este mundo vuelva a reinar la paz
para que en esta tierra vuelvan a amarse
entre hermanos para que en este lugar
creado por nuestro padre pueda volver a
existir la luz de la vida que
representas tú madre existes en un todo
en tu nombre haremos todo para que tú
madre mía puedas est orgulloso orgullosa
de todos estos hijos que hoy trabajan
porque tú eres tan solo el amor
[Música]