Yo escucho todos ustedes mucha
impaciencia tienes
razón hemos estado tantos años
preparando este mensaje hemos estado
tantos años Llamando a quienes puedan
participar dentro de esta
hemos buscado en todos los rincones de
la tierra a las personas que realmente
puedan representarnos pero como el
tiempo ya se cumplió Recuerden que desde
el famoso 21 de diciembre se cumplió el
tiempo todo este tiempo extra sido para
preparación para que busque la forma en
la que se va a acomodar el planeta ya se
los he dicho que los demás planetas Ya
empezaron a pasar ya pacientes los que
están aquí para ayudar a reconstruir el
planeta porque dicen que no van a poder
estar demasiado
tiempo que esto tiene que ser ya por
ello Es que les digo si
ustedes han tenido tanta paciencia han
escuchado los mensajes y se han dado
cuenta que nuestros mensajes tan solo
son de amor y de Esperanza pero no de
falsedad naturalmente son de amor y de
esperanza
el planeta cada día está peor la
violencia aumenta cada día la desilusión
está en todas
partes los abusos de los seres humanos
contra los seres humanos cada día son
peores por ello Es que para nosotros ha
sido tan difícil encontrar a gente buena
gente incapaz de hacer daño a nadie
gente que entienda nuestro mensaje
personas que deseen realmente icipar que
naturalmente que hay impaciencia sí hay
países que están pero en una forma
terrible vamos a suponer un ejemplo como
está Venezuela que ya están la gente
desesperada la pobreza
aumenta y simplemente se han adueñado de
del país unas pocas personas que
nosotros vemos todo lo que están
haciendo para poder decir que son los
poder
pero ya los poderosos Dios santo como
dirían ustedes Está terrible terrible
como se ve Ahora las cosas en el vecino
país del Norte están muy Inquietos no
les gusta lo que les ha
sucedido se sienten desplazados muchos
seres humanos que ya no saben si se van
a quedar se van a regresar si van a a
hacer algo importante si realmente
permitir seguir
trabajando permitir seguir trabajando Es
verdad que hay algunos que no trabajan
mucho pero la mayoría son Realmente
trabajos de Pues de esclavos ya no vamos
a decir que de negros cuando estaban en
la esclavitud más o menos así tratan a
las personas están haciendo trabajos
manuales sembrando o están en alguna
fábrica
ya los hacen trabajar de sol a sol sin
ninguna consideración y bueno que ganan
pues lo que ganan realmente se les va
como agua porque también el dólar pues
está un poquito complicado en cuestión
de
economía pero si vemos también todos los
países de
Europa los países
asiáticos en todo el mundo hay dolor hay
tristeza hay miedo hay desas desasosiego
Total ya no saben realmente Qué es el
futuro si este planeta se quedara en
manos del hombre como ahora está Pues yo
creo que iba a ser muy duro lo que podía
suceder Pero
afortunadamente estamos aquí con todo
nuestro poder para ayudarles pero como
les vuelvo a decir la selección ha sido
un poquito complicada porque no son
tantos los seres humanos que realmente
son personas que saben amar que respetan
la vida de sus semejantes que no atacan
y que sobre todas las cosas pues por lo
menos buscan la forma de trabajar y de
ganar el poco dinero que les
llega sí los hay también poderosos que
tienen mucho dinero pero pues la mayoría
no es muy bien habido también están con
la incertidumbre del
futuro también no saben si realmente van
a a poder amanecer cada día las
enfermedades están creciendo creciendo
en la pandemia del cáncer es terrible ya
por todos lados se escucha que tienen
cáncer que ya no tienen Esperanza los
médicos no les dan Esperanza más que de
sobrevivir un tiempo y todas las
enfermedades por ejemplo Por qué creció
tanto la diabetes Pues porque el hombre
vive muy angustiado y el páncreas es muy
de las emociones los riñones son de las
emociones por ello Es que ahora les digo
si no hacemos algo urgente pues vamos
a tener Muy pocas personas que puedan
disfrutar del nuevo amanecer y el padre
insiste que quiere ver a sus hijos de
nuevo como seres que saben amar y que
sepan entender el mensaje que nosotros
les transmitimos el padre ha escuchado
con sumo cuidado todo nuestro mensaje
nos porque lo hemos dado Con mucho amor
con mucha Claridad pero sabe el padre
que el hombre ya no
escucha ustedes lo saben bien le hablan
a cualquier persona y les dicen el
respeto a la vida y se les hace
totalmente ilógico el hombre tiene que
comer carne porque si no se va a
desnutrir por ello Es que nosotros vemos
que la ignorancia crece el dolor debe
tanta enfermedad terrible Pues claro si
se comen a los muertos como quieren
tener
vida y eso no lo quieren entender porque
se les hace que es una arbitrariedad
decirles que respeten la vida que tienen
que comer su pescadito que tienen comer
su pollito el pescadito pues vean cómo
está el mar Aparentemente sacan
películas en que se ve un mar tranquilo
se ve los peces Sobreviviendo pero la
contaminación terrible Se extendió por
todo el vasto mar que nosotros hemos
observado y bueno quiero que se den
cuenta lo complejo Que es cumplirle al
padre con sus hijos por ello Es que
tenemos que hacer algo que realmente
impacte y no crean que se lo estamos
nada más platicando esto tiene que
suceder ya en este tiempo y en este
momento porque si no pues no vamos a
tener más que unos pocos que ve el nuevo
amanecer Tal vez un número más o menos
regular para el otro planeta pero de la
maldad que crece y crece y crece Pues
los vamos a ver que va a costar trabajo
hacer que se
arrepientan por lo menos tienen miedo
por lo menos temen al juicio final y eso
es lo que ahora nosotros vamos a
aprovechar para que haya muchos
arrepentidos pero mar hizo una cosecha
bastante grande de tiene una cantidad de
Seguidores
impresionante Los Seguidores del mal ya
se clasifican en todos los países por un
número bastante crecido bastante
razonable Entonces por ello yo les digo
si ustedes han escuchado y con ansia
están esperando el mensaje que les puede
dar este maestro quiero que se digan
maravilloso es saber que se aprende a
amar maravillosos es entender que existe
un padre que todo lo da y que todo lo
pide y que además no quiere perder a sus
hijos es un
padre y este padre merece que sus hijos
piensen en él como lo que realmente es
él alguien que todo lo puede dar pero
que no puede quitar el libre albedrío
Recuerden que ese es nuestro problema al
no poder quitar el libre albedrío pues
hemos tenido que esperar este tiempo que
ahora tiene que ser ya crucial
entonces díganme si están dispuestos a
todo lo que nosotros pedimos y vemos que
con amor están
manteniéndose sin consumir muerte pues
entonces sabemos que contamos con todos
aquellos que sí están escuchando el
mensaje porque naturalmente saben
ustedes que hay grupos que buscan el
mensaje y lo están
escuchando excepto que no falta el que
quiere sobresalir y ser más poderoso que
los demás siempre
siempre ha habido los que quieren ser
líderes no sé para qué tien un complejo
de inferioridad tan tremendo que quieren
destacar a como de lugar pero de todos
modos son gente buena que escucha el
mensaje y que lo está practicando en una
forma u otra y que ahora tenemos que
saber que realmente podemos contar con
un número más o menos razonable de
personas que escuchan pero fíjense muy
bien todo lo que es el habla hispana sí
tenemos ya muchos seguidores
naturalmente no vamos a ignorar a los
que hablan otro tipo de idiomas tenemos
que hacer algo impactante para que ellos
también reciban el mensaje y para que
vean que si hay esperanza para el
futuro los climas cambian el planeta se
está moviendo ya no tiene el mismo eje
naturalmente tienen que verlo fríamente
que ya no es el mismo clima en todos
lados el frío aumentó los vecinos país
del Norte en el sur y sobre todas las
cosas Pues además los polos ahora se
están
desel es totalmente contradictorio eso
si cre aumente porque se deshielan los
polos precisamente por el movimiento que
está haciendo la tierra y por la
devastación que hizo el ser humano sobre
todo de los riquezas de la tierra el
petróleo lo hicieron de tal forma
que ya casi vacía en la tierra y la
tierra está inestable moviéndose de un
lado a otro para poder equilibrarse
naturalmente pero nosotros somos los que
tenemos que hacer algo muy
impactante porque es una humanidad que
el padre ama y que no quiere
perderla por ello quienes nos escuchan y
con tanta fe siguen suos mensajes mejor
síganse preparando que no avisamos
cuando es el momento del cambio cuando
menos piensen ya están trabajando para
nosotros y sobre todo las cosas ya van a
vivir de una forma tranquila
bonante no En el sentido que les vamos a
dar una fortuna pante Porque nada les va
a faltar porque nosotros vamos a cuidar
que todo lo tengan y que en todo momento
estén listos para demostrar que si son
nuestros seguidores entonces son dignos
representantes de un mensaje de
Esperanza que está dando la humanidad
así que por el amor del padre
manténganse tranquilos que ya es en un
momento determinado en el que todo lo
prometido va a suceder no podemos estar
esperando no vamos a llegar naturalmente
al número 1000 no que seamos con tanto
tiempo ya es el tiempo ya se cumplió y
ya tenemos que dar lo prometido a todo
aquel que nos escucha para que podamos
recuperar a muchos seres humanos y
reaccionando tal vez vuelvan a sentir el
amor dentro de su mente la vida es la
vida y la vida la CR padre para ser
eterna entos tenemos que preservarla
para que pueda
ser el tiempo el que continúe pasando
sin que sea para destrucción de todo ser
que piensa Prepárense muy bien porque
aparte de que sí tienen toda nuestra
protección tienen un compromiso con el
padre ayudarle a recuperar a sus hijos
porque él los ama a pesar de que se
hayan venido a la oscuridad a
pesar de las cosas terribles que están
haciendo él ama a todos y cada uno de
los seres que ha creado porque él es
padre y en todo momento está deseoso de
verlos algún día vivir como se vive en
otros mundos vivir como se vive quienes
han estado trabajando siempre para
mantener los planetas en una forma en la
que todo es vida vamos entonces ya a
trabajar y no duden Prepárense es de un
momento a otro cuando menos lo esperen
ya van a estar con nosotros trabajando
intensamente para esta
misión después de escuchar el
mensaje que les acaba de dar mi hermano
asen quiero que se den cuenta de lo
complicado que es precisamente trabajar
para este padre maravilloso que en todo
momento está con sus hijos complicado
porque el padre nos pide mucho
mi padre los ama a todos sin excepción
haía que ustedes vean el ser más
desagradable de la tierra el padre ama a
sus
hijos siempre está soñando con que algún
día todo serán iguales
tranquilos todos podrán tener una
belleza singular porque naturalmente
también la belleza se va adquiriendo con
la
evolución porque cada vez que es mejor
se nace mejor en otra vida por ello Es
que les digo tu espíritu se está
formando con sus pensamientos y si ese
espíritu se pone hermoso porque saben
amar pues entonces van después a ser
seres hermosos como ustedes conciben la
belleza porque realmente trabajaron para
poder darse a sí mismos belleza porque
el pensamiento es el don divino que el
padre nos dio para formarnos a nosotros
mismos aquí en la tierra Pues se ve de
todo pero van a ver ustedes que así
fuera el ser que se veía más
desagradable vamos a decirlo así
físicamente si siente amor y sabe
trabajar con su ser su espíritu cambia Y
entonces se refleja primero en su forma
de hablar de ser y después de hacer a un
ser que tendrá la belleza que tanto
anhelaban
tener la belleza se representa que se es
un ser que realmente se puede amar a sí
mismo
amarse no destruirse porque tristemente
aquí en la tierra es una constante
destrucción de sí mismos con sus
pensamientos con sus malos hábitos para
alimentarse con sus malos hábitos de la
bebida con sus malos hábitos pensando
que quieren ser superiores a sus
semejantes con sus malos hábitos de
estar destruyendo la vida de sus
semejantes con palabras también destruye
terriblemente hay quienes dicen hay algo
que dice que no hay nada peor que lo que
eh sale de la boca porque es peor que lo
que entra por la boca no es igual si
entra un cadáver pues está haciendo daño
a sí mismo y luego como no tienen paz
interior pues lo que sale es bastante
desagradable entonces la misma cosa por
ello Es que yo les digo el amor es la
fuerza que el padre creó para que se
fuera eterno y Recuerden que eternos
somos
todos ninguno va a desaparecer
nunca a todos nos dio el mismo poder de
ser por siempre parte de él así sea el
que se vaya a la oscuridad tal vez algún
día pasados los tiempos pasados puede
ser que sean hasta ciertos siglos no no
no no sabemos cuánto tiempo tardarán en
recapacitar y en cansarse de vivir en
ese lugar pues bastante tenebroso que
han escogido porque lo único que no le
va a dar el padre es luz para que sigan
creciendo jamás eso sí no no les va a
dar las armas para que sean más fuertes
como enemigos pero sí los va a esperar y
va a desear que en todo momento vuelvan
a ser como un día los creó como seres
que surgieron de él de su mente de su
espíritu de su fuerza de su luz Porque
el padre seguirá por siempre amando
amando todo aquello que él creó Pero sí
tiene que tener mucho cuidado para que
eso que le sucedió pues ya no le vuelva
a suceder pero todos modos es un
ejército no crean que es una
cosa sencilla de hablar de los seres que
siguen este ser de muerte
ustedes se han dado cuenta que hasta se
ponen a decir que
veneran algo que les pueda dar lo bueno
y lo malo no lo bueno y lo malo no
porque quien recibe algo que sea malo
pues no está con lo bueno y sobre todas
las cosas cuando se trata de pedir poder
o ser ambiciosos para ser seres que
tengan más oro que los demás y que sean
seres que se sientan superiores a otros
todo ser creado por el padre es
Exactamente
igual por ello yo les digo esto estamos
listos está todo preparado están los
millones de naves listas para hacer el
descenso y venir a la tierra para
arreglar este planeta destruido
Pobrecito planeta por el amor del padre
han dejado todo
destruido volcanes están
activos cavidades enormes que provocaron
con la extracción de petróleo y sobre
todas las cosas la destrucción con sus
pruebas nucleares se presumiendo de
poder Entonces es una destrucción
continua que nosotros estamos intentando
evitar que esto suceda Y entonces mis
hermanos de otros mundos bajan cada vez
que hay tanta destrucción que empiezan a
tapar por lo menos todo aquello que está
eh quedándose casi para derrumbarse
Entonces tenemos que hacer algo muy
impactante para que deje el hombre de
estar destruyendo y podamos reconstruir
es planeta cuánto tiempo creen que
necesitamos para reconstruirlo Pues
nada poquito tiempo podríamos hacerlo
hasta en días si realmente el hombre
deja de ser lo que es
ahora pero sacar al ser de la oscuridad
de este planeta va a ser muy doloroso
porque se va a llevar a muchos seres
humanos todavía está orgulloso de todo
lo que ha ganado y esperemos que no siga
creciendo la cifra que tiene ahora él
como cuenta en la que dice yo voy a ser
más poderoso yo le gano al padre porque
les gusta ser poderosos porque quieren
ser los que puedan ser Dueños del
universo del padre la ambición por el
poder es terrible Recuerden que lo que
perdió al mal fue envidia sobre herer y
deseos de poder y eso pierde muchos
seres que habitan en esta tierra Pero
esto es ya porque el tiempo se cumplió y
no vamos a esperar mucho más por favor
manténganse tranquilos que no avisamos
el momento en el que todo tiene que
suceder se fijan que hay cambios y no se
dan cuenta como cambios tecnológicos y
ya no saben por dónde les cambió todo de
repente Así es como de repente van a
estar ya llenos de paz ayudándonos en
esta difícil misión porque es un padre
vuelvo a repetir que les va a premiar
con toda su fuerza y su amor a todos
aquellos que quieran trabajar para que
le puedan devolver al padre estos hijos
que ama tanto y sobre todas las cosas no
quiere perderlos nosotros nos encargamos
de la reconstrucción nosotros nos
encargamos de llevarnos a los animalitos
a curar nosotros nos encargamos de poner
otra vez en todo lo que el hombre
convertio en desorden pero ustedes se
van a encargar de ayudarnos para que
podamos recuperar más almas y s el padre
que sienta orgulloso de saber que sí
tiene hijos que trabajan para él que con
mucho amor quieren
devolverle a estos hijos que vuelvo a
repetir que ama tanto y no quiere
perderlos
ah al