[Música]
cuando una mente pide
vida cuando una mente pide que se le
diga Por qué existe
cuando un ser que
piensa quiere meditar sobre lo que
representa
pensar es cuando llega de lo más grande
de la Luz Divina de Qui le
creó su energía para poder
decirles Aquí estoy para guiarte aquí
estoy para amarte Aquí estoy para que en
todo momento sepas que yo tu padre jamás
te ha olvidado
una mamente empieza a decirse todos los
días Hoy va a ser el mejor día de mi
vida porque voy a amar como nunca lo que
voy a aprender de mis experiencias lo
que voy a
hacer muy grande muy grande en el
sentido de que no me dejaré llevar por
nada por nada sea
destrucción Hoy va ser un mejor día
queremos guiarles Con mucho amor lo que
va a ser nuestro gran
principio con mucho amor a un viaje
increíble en el que ustedes van a
participar para poder
entender que quien ama siempre Recibe
vida quien
escucha siempre Recibe fuerza y quien
cree en sí mismo siempre recibirá para
sí mismo todo el amor de un padre que
ante todo les quiere dar todo lo que es
para que ustedes puedan decirse yo sé
quién soy yo sé cómo soy yo sé por qué
soy yo sé para qué
existo Mentes son y como mente van a
poder realizarse esta noche y vimos con
ustedes somos parte de su ser somos sus
hermanos que les guían somos su
pensamiento para que puedan decir en
todo momento que pueden dar vida a todo
aquel que les
necesite cerrando sus
ojos respirando
tranquilamente sin
forzarse dejando su cuerpo en reposo
Total no
permitiendo nada perturbe su paz
diciéndose Creo en
mí creo en lo que soy y entiendo por qué
existo vamos a empezar a darles una luz
y siempre tendrán porque yo
sé que ustedes únicamente van a
utilizarla para dar
vida pensando con
amor subiendo lo más alto su
mente está en un lugar
maravilloso está
penetrando en una luz en una luz
increíble que acaba de
llegar para
llevarlos un viaje
increíble para
llevarlos conocer el universo para
llevarlos a creer en
mismos para que puedan saber qué es lo
que le van a dar a todo ser que no puede
conocerse subamos
juntos en este momento se abre una gran
puerta Es una esfera de un color azul
m que nos va a llevar
a un viaje que nunca van a
olvidar subamos
Entonces todos
juntos vamos a sentarnos
en un cómodo
sillón
vamos a
sentir como la energía de este
lugar nos envuelve
vamos a
sentir como cada uno de ustedes tiene en
su mano en su mano una luz un
ángel deposita en su
mano la luz que siempre quedará ahí para
que con ella puedan dar
vida todos ustedes
sienten
como ese
ángel aprisiona su
mano y les da su
fuerza todos ustedes sienten como en
este momento una
energía primero
suave empieza a darles todo el calor que
necesitan para
poder hacer este es viaje increíble que
nunca
olvidarán estamos
subiendo estamos subiendo muy
alto nada nos detiene esta esfera es
energía
pura y no tiene nada que pueda
frenar el camino que va a
llevar
ahora vamos directamente
hacia un lugar increíblemente grande
hacia una galaxia que van ustedes a
recorrer para poder conocer Cómo es el
lugar en el que habitan los
Ángeles todos
juntos vamos a ir
analizando cada
mundo vamos a ver el mundo
acuático en ese mundo
existen pocas porciones de
tierra todo es agua Pero todo es vida
porque ahí Los
Ángeles están creando peces
increíbles todos
libres todos se aman ninguno destruye ot
tropez las plantas
crece en una
forma perfecta para alimentar a todos
los
peces vamos a sumergirnos con nuestra
esfera para poder ver el fondo de ese
maravilloso lugar en el que todo es agua
pero vamos a ver como en ese lugar
existen muchos seres trabajando
incesantemente
que pueden respirar bajo el agua
y que pueden
estar haciendo que todo esté
perfecto visitando cada lugar en el que
los peces están procreando
viendo que no desaparezca ninguna
especie
viendo que las
plantas estén
perfectas son
ángeles no desa afecta estar en el fondo
de un
mar todos estamos
observando Con qué
amor se pueden crear las ballenas Con
qué amor se pueden crear los delines Con
qué amor se pueden ver Muchos peces
dorados que nadan junto a los peces que
dicen que pueden devorarlos pero aquí
nada de eso
sucede todos los
Ángeles están viviendo con ellos y los
están cuidando porque se dedican a dar
vida y a proteger todas estas especies
este mundo
acuático es
maravilloso es donde se están preparando
todas las especies que se van a llevar a
otros mundos porque siempre se está
vigilando que ningún mundo falte la vida
en el mar la vida que creó nuestro padre
para que nosotros podamos cuidar de ella
la Esfera recorre todo ese mar hay casas
Sí hay casas muy hermosas en donde están
viviendo aquellos ángeles que en todo
momento saben que están dedicados
a cuidar de toda la vida que existe en
el
mar Así es como debe de ser todo aquello
que existe como vida y así es como debe
cuidarse todo aquello que el padre creó
ahora sube nuestra
esfera nos vamos a ir a otro lugar vamos
a llegar a otro mundo en el que todo es
[Música]
donde están los ángeles cuidando de las
aves Los Ángeles pueden volar y están
visitando cada nido para ver que nazcan
las crías de aquellas aves y estén
perfectas Los Ángeles cuidan de todo
aquello que tiene vida y vuelan junto
con aquellos aves para enseñarles
a ser parte de la maravillosa libertad
que les entregó el padre son seres que
se dedican a cuidar toda esa vida ahora
vayamos a otro
lugar vamos al lugar en donde se pueden
crear todas las fieras bueno llamemos
las felas porque son
[Música]
animales que se conocen como seres que
pueden devorar carne Aquí no aquí todos
están siendo cuidados por otros Ángeles
han cuidado que solo se alimenten de
frutos y que puedan convivir con otros
animales aquí hay
denados aquí hay
leones aquí hay elefantes
aquí hay todas las especies que puedan
existir en lo que se llama una selva
pero todos tranquilos cuidados por estos
ángeles que en todo momento están
conviviendo con ellos y enseñándoles a
conocer todo lo que ahora tienen que
saber para poblar otros mundos los
mundos en los que existe la paz
ahora Vámonos al lugar más
increíble vamos a llegar directamente a
la morada del padre porque el padre nos
está
guardando vamos a
conocer ese maravilloso lugar en donde
él está siempre
él está
siempre viendo a sus hijos su luz
continuamente y llega a todos los mundos
existentes a todos los
mundos en los que existe
vida nunca nunca
descansa siempre está viendo que todo lo
que él creó sea perfecto y Los Ángeles
cuidan cuidan
mucho porque sabe nuestro gran padre que
sus
hijos siempre con él por ello hoy
queríamos
mostrarles Qué hermoso lugar es
aquel
él está en el centro de este
planeta todo es de un color dorado
maravillosamente hermoso él nos va a
recibir vamos a penetrar dentro de su
luz porque él hoy nos quiere dar su
energía porque él sabe que todos estamos
trabajando para que nada nada pueda
destruir las maravillas que él Pudo
crear nos envuelve con su luz nos
entrega de nuevo su energía nos da su
fuerza nos entrega su amor y nos da un
poder un poder
increíble el poder para para poder
penetrar en todas las Mentes para poder
ayudar nos da el poder para penetrar en
todos los lugares en los que la
vida tenga que existir y el poder para
radicar todo aquello que pueda destruir
esa vida que fue creada por él ya que
también existe un lugar
oscuro que existe quien quiere quitarle
al padre las maravillas que él creó pero
nosotros convertidos en luz no vamos a
permitir nunca que se acerque ese ser ni
los seres que le han seguido lo no
pueden quitarnos nada de lo que hoy el
padre nos
dio tenemos en nuestra mente la luz
nuestro ser la esperanza y sobre todo
somos ahora seres que solo podemos crear
crear
vida materializar la energía
convertirnos en un solo instante en
seres que podemos transportarnos a
cualquier lugar del universo
convertirnos en seres que todo momento
somos
únicamente
parte del amor
[Música]
vigilantes
guardianes fuerza luz
energía hoy el padre les está dando esa
fuerza Porque el padre sabe que ustedes
van a cuidar de todo lo que él quiere
que sea como él lo formó únicamente
bellea pda calma
eternidad nuestra esfera
hoy recibió una energía muy grande
porque nuestro padre le dio su calor y
nuestro padre nos va a pedir con todo su
amor que estemos siempre Unidos a él
todos Unidos a él todos Unidos a su
mente amor es lo que é puede dar
[Música]
por ello con su voz suave él no va a
dirigir para que
Eternamente seamos parte de él para que
nunca nunca algo Nos pueda confundir
porque hoy con amor Nos entrega su
[Música]
fuerza Denme todo lo que tienen Denme
todo lo que son den todo que piensa que
yo su padre lo único que quiero es
darles todo lo que soy para que sean tan
solo vida para que tengan el poder el
poder de la creación para que puedan
ustedes mis pequeños niños
pere como luz
perse como calma pere con un poder
inaudito para poder
erradicar de cualquier lugar
todo aquello que pueda ser
destrucción les doy mi energía para que
puedan dar vida les doy mi energía para
que puedan curar un cuerpo enfermo les
doy mi energía para que puedan decir a
todos ser que si son mente tengan
siempre un pensamiento tan solo les de
vida mi amor está con
ustedes soy su Creador soy qui les dio
todo lo que son soy quien Hoy les
entrega un poder muy grande porque yo
confío en que ustedes lo van a utilizar
para hacer vida para que nunca nunca
quienes quieren destruir lo puedan
lograr soy el padre que les creó soy la
vida soy la eternidad soy el amor
[Música]
y
así recibiendo del padre todo lo que él
puede dar todo lo que él sigue dando
todo lo que él entrega Vámonos
juntos vamos a hacer un
recorrido por todo el universo vamos a
ver como en todo lugar existen seres que
están protegiendo a cada que existe
vamos a ver cómo en todo lugar existen
seres que son parte de ese padre están
cuidando a todo aquel que existe a todo
aquel que piensa a todo aquel que puede
amar y al que no ama también existen
seres que continuamente les están
hablando que continuamente les están
pidiendo que continuamente les están
guiando vamos a los mundos del padre
vamos a la luz vamos a la
eternidad quiero que vean el
infinito el
infinito no tiene fin el
infinito no tiene un lugar que se dir
aquí terminó es todo luz todo calo todo
paz todos estamos
ahora listos para hacer vida listos para
ricar al mal del lugar en el que ahora
vamos a trabajar porque vamos a ir con
nuestra esfera a ese lugar Vamos a darle
alcer un pensamiento de amor Vamos a
darle a cada mente un instante de
reflexión vamos a convertirnos todos en
seres que vamos a decir en cada momento
que su mente tiene que ser como lo ese
gran padre que hoy nos recibió y nos dio
toda su energía para que podamos cuidar
de todo aquello que con tanto amor
formó vamos a ver muchos paraísos pero
vamos también a ver que existe allá a
los lejos lugar
oscuro donde se escucha el lamento de
quienes no Escuchar vamos
a dejarnos llevar por esta esfera que
nos va a mostrar que todavía se podría
salvar aquello que hoy Parece que tan
solo es
oscuridad vamos simplemente a pasar
cerca y vamos a decir que algún día
todos estos seres que se perdieron en el
poder que se perdieron en la ignorancia
de lo que son
pueda
recapacitar enviemos un poco de luz
pidamos pidamos que su luz no se apague
para que algún día puedan volver a hacer
lo que fuera Cuando nuestro gran padre
es y vamos a llegar de nuevo a este
mundo lugar que
ahora está triste el lugar que ahora
está
desolado lugar en el que se escucha el
lamento de todos aquellos seres que no
pueden conocer la paz el lugar en donde
el grito de guerra ha existido durante
muchas generaciones el lugar en el que
la enfermedad está acabando con las
esperanzas vamos a llegar con esta
energía del padre vamos a poner luz en
cada frente todos aquellos que todavía
están en una etapa de vida vamos a
darles nuestra energía vamos a hablarles
con amor Vamos a enseñarles el camino
vamos a sanar sus cuerpos enfermos pero
para que sanen sus cuerpos enfermos ha
que decides que su mente tiene que ser
tan solo
vida vamos a entregarles energía del
padre tenemos mucha energía para dar nos
dio tanta energía al padre
que podemos compartirla con todo ser que
hoy quiera escuchar que podemos
compartirla con todo ser que hoy un
momento un solo instante quiera ser
parte de lo que representa ser vida
vamos a acercarnos a los niños los niños
que hoy padecen de alguna enfermedad a
ellos vamos a envolverlos con nuestra
luz vamos a eliminar todo lo que es el
dolor en su cuerpo vamos a poner vi
Mentes vamos a abrazarlos vamos a creer
vida en ellos vamos a evitar que sigan
al
destruyendo todo lo que es su esperanza
y su fuerza vamos a hablar con los
padres vamos a enseñarles un camino
vamos a poner nuestra luz en su frente
vamos a decirles que traemos la luz del
paz que traemos el amor pero vamos a ver
alguien muy grande que está envolviendo
esta tierra alguien muy grande que está
hoy entregándose totalmente vamos a ver
un manto un manto blanco que está
poniendo toda su luz en este planeta el
de nuestro gran señor Jesús que no
quiere perder a los niños que no quiere
perder a los seres que hoy todavía piden
que él regrese que les dé su luz les de
su energía y vamos a ver otro manto que
parece una luz muy tenue pero muy
brillante azul divina el de la gran
madre que todo lo que da es amor Vamos a
ver cómo empieza a girar a girar a girar
esta energía y empieza a darle vida a
este mundo parecía que era oscuridad y
vamos a vencer a quien quiere quitarle
al padre todo lo que él ama todo lo que
él creó vamos entonces a decirle al
padre que utilizaremos su energía para
entregar toda su amor A todo aquel que
hoy pide vida somos una luz una luz muy
grande vamos entonces a trabajar juntos
somos un ejército formado por el amor
formado por nuestra entrega formado para
que sepan fuera de este mundo
todo es vida el lado oscuro no tiene por
afectar el lado en el que está la luz de
un padre que ama de un padre que espera
un padre que da un padre que sueña un
padre que nunca se va a olvidar de los
hijos que creó somos Entonces su energía
nada nos va a
detener nada nada nos puede decir que no
somos
nos puede decir que nos equivocamos que
traemos las palabras del padre para
entregarlas a todo ser con sabiduría que
enseñar al hombre a respetar la vida les
contaremos que solo en esta tierra se
destruye la vida les contaremos que Este
planeta todavía va a poder ser un
paraíso es Mon emos Cómo tenemos fuerza
en nuestras manos las pondremos en un
cuerpo dolido les diremos Respira
profundo pero cuando recibas esta luz
prométele al padre que por siempre le
vas a dar vida a todo lo que es tu
cuerpo vida a todo lo que son tus
pensamientos vida a todo ser te lo
entonces cambiando sus pensamientos
vamos a decirles que todos juntos vamos
a poder trabajar porque hay un padre les
vamos a enseñar a conocerlo vamos a ver
cómo se forma un gran triángulo que
envuelve esta tierra padre amor vida
eternidad vamos a crear vamos a hacer
que el padre estoy orgulloso de lo que
hoy nos dio porque nos dio su energía
para darla a todo ser que llora para
darla a todo ser que no escucha para
darla a todo ser que pide para enseñar
al hombre a respetar la vida como el
padre la creó así amar al padre porque
el padre hoy con todo su amor les acaba
de dar su energía para que todos ustedes
puedan repartir puedan dar un mensaje de
amor de Esperanza a esta humanidad que
necesita
tanto tanto saber que s existe la luz si
existe el amor y si existe la esperanza
vamos a serer entonces quienes hagamos
crecer nuestra esfera para que podamos
des envolver esta tierra en nuestra
esfera de luz podamos llevarnos a este
mundo a un lugar increíble en que tan
solo exista la paz somos ahora
guardianes somos ahora vida y no
permitamos que nunca más vuelva a entrar
el mal para destruir lo que el padre
creó yos por
[Música]
siempre Gracias padre porque tú nos
diste la fuerza para poder este c
convertido en vida porque creaste Y a ti
te pertenece Gracias padre porque ahora
ya somos tu luz y Eternamente seremos
parte de todo lo que tú quieres que sea
tan solo eternidad eternidad te calma te
vida ter
[Música]
ror i