qué es lo que sienten todos
ustedes cuando está viendo cómo está el
planeta de
cabeza como que nosotros estamos
contemplando todo y no hacemos nada como
que nos vamos a alegrar de ver como el
mal está haciendo tanto daño no Aunque
no lo crean sí estamos actuando y sí va
a pasar algo muy impactante porque lo
que ha sucedido ahora ya no lo vamos a
soportar es el ser de la oscuridad el
que está a su santo a los que quieren
ser todopoderosos y que además quieren
dominar el mundo entero y ahora sí esta
vez este señor pues ya quiere ser dueño
de todo el
planeta vamos a trabajar pero ustedes
por favor lo más que puedan
tranquilos naturalmente hay varios que
conocen personas de Estados Unidos que
están
angustiados díganles que no se preocupen
ahora sí ya estamos en el tiempo hay
Quienes se ponen a hasta a gritar que yo
dije que este año acaba de empezar el
año ya quieren que todo esté listo Yo
les dije que era el año lunar que está
empezando apenas y que naturalmente lo
que nosotros estamos haciendo no lo
pueden ver todo ser humano porque somos
seres que tenemos mucho poder Pues nos
movemos en otra
dimensión para poder trabajar libremente
lo que tenemos que
hacer somos es que tenemos poder vuelvo
a repetirlo porque necesito que se den
cuenta que si el padre no se encomendó
este planeta tenemos que salvarlo Y si
el padre dice que no quiere perder a sus
hijos tenemos que ver en qué forma
hacemos que también los que actúan de
mala manera tengan la oportunidad de
arrepentirse Pero esto que acaba de
suceder Pues sí Si estuvo un poco triste
pero no se preocupen porque lógicamente
las almas no las llevamos immediatamente
ellos salieron ganando porque están ya
con nosotros y están sintiendo una
felicidad enorme de conocer un lugar tan
hermoso pero ustedes déjenos a nosotros
ser los que arreglemos este mundo tan
conflictivo el mal está
orgulloso ya puso en el poder a seres
humanos que se quieren sentir
todopoderoso y que pueden hacer todo el
daño posible a toda la humanidad lo que
nos extraña es que los demás seres
humanos digan que se van a doblar las
manos para aceptar todo lo que diga van
a ver ya sabemos que no pueden hacer
nada por ejemplo ya creo que en
Venezuela se están peleando está viendo
mucho mucho desorden y nosotros tenemos
ya que decirle al padre cómo vamos a
hacer para salvar este planeta que vive
en un conflicto total las armas cada vez
tienen más armas y más peligrosas sobre
todas las cosas porque por ejemplo esto
que hicieron ahora de un arma química
Pues sí está tremendo y lo podran
empezar a aventar por todos lados porque
con eso pueden dominar a cualquier país
que les llenen de miedo pero ya estamos
listos ya estamos trabajando por favor
ustedes que nos escuchan y nos siguen
confían en que sí vamos a lograr acabar
con todo este dolor y toda esa violencia
que hay en la Tierra
somos seres que tenemos el poder que el
padre nos dio y él confió en nosotros no
le vamos a fallar porque él ama a todos
sus hijos sean los buenos sean los malos
sea el que sea para él todos son sus
hijos como ustedes saben hasta el ser de
la oscuridad sigue siendo su hijo y
tiene la ilusión de que algún día se
arrepentirá No creo que en esta ocasión
se arrepienta pero algún día algún día
se
cansarán padre creyendo que puede tener
todo el poder que se imagina que va a
tener Y que además pues se va a extender
en el universo eso está medio complicado
los otros planetas creo que son un poco
más inteligentes porque no han permitido
que este ser penetre ya en la mente de
los hombres yo como maestro les digo
tranquilos por favor preparándose
estudiando a usted no le está pasando
nada así que por
preparándose estudiando practicando y
diciéndole a todo ser humano que con
calma y que después de la tempestad pues
viene la luz y viene el sol más hermoso
y es lo que van a ver y ese Sol va a ser
el sol que nosotros pondremos con
nuestra presencia entonces todo ser
humano nos necesita hasta el último
confín de la tierra Hemos llegado y
hasta el último confíen de la tierra
hemos visto que están llenos de angustia
todos siguen pensando Cómo ganar mucho
dinero Cómo tener seguridad Cómo poder
ser una persona que no se angustie nunca
por el futuro nosotros les hemos dicho
creo que no nos creen entonces tien que
saber que quienes hemos llamado tienen
que estar preparándose nada más y estar
tranquilos ante todo sabiendo que
nosotros les cuidamos ustedes con mucho
esmero y les tenemos preparado una
hermosa sorpresa ya en este tiempo y sí
efectivamente no podemos esperar mucho
máss el planeta ya se tiene que
equilibrar entonces el ser de la
oscuridad tiene prisa por llevarse las
almas Porque si provoca una guerra y
mucho odio pues entonces va a ganar
muchas almas y al padre Le puede decir
para que veas que tus hijos me siguen a
mí porque quieren oro poder y además
destruyen todo aquello que tú creaste
por ello Yo sí les digo si ustedes han
penetrado nuestros mensajes y han
escuchado lo que nosotros les hemos dado
por el amor del padre an ténganse
tranquilos y Unidos hagan todo lo que
tienen que hacer todos los días que no
les vamos a avisar cuando de repente van
a estar ya en una nave o cuando ya van a
recibir todo lo
prometido va a ser así como si se quedan
dormidos y despiertan en otro lugar y
con una hermosa sorpresa de estar con
nosotros pero para que puedan llegar
tienen que estar más tranquilos no
queremos vibraciones negativas porque
luego pues nos afecta un poco para
poderlo subir Así que si quieren
realmente saber que nosotros estamos
aquí vean Cuántas naves se han visto
ahora sí ya sea cada vez se ven más cada
vez la gente encuentra más
eh naves que se están viendo en el cielo
más fotografías pero se fijan que no
están pensando que llegaron los
alienígenas a a saltar al planeta
realmente ya se entusiasman yo via una
nave aquí y vi una nave allá que lo que
nosotros queríamos fuon acostumbrando a
que sí hay muchos seres que vienen ayuda
de esta humanidad y sí hay muchos seres
que van a reconstruir este planeta que
el mismo hombre de ruido pero con todo
mi amor les digo
tranquilos No se dejen llevar por el
miedo ni la angustia que representa
estar escuchando pues estas noticias
desagradables que le están dando porque
nosotros vemos cosas peores que la que
están ustedes escuchando entonces todo
eso lo tenemos que arreglar de una forma
u otra y Recuerden que tenemos un
pequeñísimo problema padre quiere que le
recupere a sus hijos así sean los más
malvados
Así que nuestro proyecto es muy grande y
ustedes están incluidos en él así que
por favor con todo mi amor les digo
tranquilos que es un padre que está
dispuesto a darles todo para que el
futuro de ustedes sea tan solo de
felicidad y un futuro que ya está en
Puerta vamos a trabajar ya llénense de
amor confíen en nosotros
Qué es la
vida una pregunta que les hemos hecho
tantas veces Qué es vivir Qué es creer
Qué es existir Qué es pensar qué es amar
y Qué es tener la oportunidad de conocer
la verdad por la que
existe hemos hecho todo lo posible para
enseñarles cosas que no les han enseñado
en la tierra Qué es el verdadero amor
Quién es ese padre que les escribió que
no es el padre castigador En dónde está
ese padre Cómo es que el hombre no lo
puede escuchar porque no sabe escucharlo
porque el hombre está enfrascado en su
mundo de dolor en su mundo de egos y de
ambiciones sin medida Entonces el hombre
ya no sabe escuchar y el padre les habla
a sus hijos y el padre tiene una ternura
infinita para poder llamarlos y el padre
tiene la esperanza de que algún día
todos aquellos seres que nosotros hemos
llamado puedan conocerle
personalmente y puedan recibir ese
mensaje de amor que siempre da él cuando
lo conozcan van a quedar ustedes
impactados
naturalmente porque ni idea tienen de lo
que es la presencia de alguien tan
grande que creó el universo pero por
ahora Pues ser el padre está preocupado
porque el padre No creo nada que fuera
maldad simplemente se desarrolló en un
ser que se llenó de ambición y poder se
desarrolló en tal forma que ha
contaminado es como un virus una
enfermedad letal terrible que va
adueñándose de todo Sí el sal la
oscuridad es como un virus terrible
trata de destruirlo todo por qué Porque
una forma otra quiere llegar a ver los
planetas destruidos Y que él se va a ir
adueñando de ellos pero ya detrás de sí
trae muchas almas que le siguieron con
la promesa de que serían inmensamente
ricos imagínense les sigue ofreciendo
riquezas poder que van a ser
poderosísimos que no olviden que si los
llamó y si realmente siguieron sus pasos
haciendo tanto daño y parten y se
encuentran con él les dice a mi lado vas
a ser poderoso tristemente se lo creen
Aunque queel lugar pues no es
precisamente algo
agradable Aunque yo les voy decir una
cosa que también se hacen daño y también
hacen cosas que hicieron en la tierra de
una forma terrible
Porque aquellos que torturan a un ser
inocente pues como que también recibe a
cambio esa tortura no sé por qué quién
les hace pagar todo eso bueno el ser de
la oscuridad quiere fortalecerlos se
supone que no se arrepientan de todo lo
malo que hicieron porque a su lado van a
ser
poderosos pero sí les pido que estén
Ustedes
tranquilos estamos en el último tiempo
se acab
afortunadamente el padre se armó de un
ejército al que le dio todo el poder que
se puedan
imaginar pero recuerden que seguimos
siendo seres que no podemos ni destruir
ni quitar totalmente el libre albedrío
cómo vamos a quitar el libre albedrío
Pues impactando que se asusten Que
corran que griten que piensen que
llegaron los extraterrestres a invadir
la tierra y luego con sus películas en
que sale seres así como muy raros que
nunca hemos visto pero s creo que ni en
los microbios ni en animalitos
raros de Dónde sacan que una cosa así
puede tener una nave y puede viajar pu
la imaginación enferma que tiene el ser
que está siendo dominado por seres de la
oscuridad Pero por qué lo hace porque
quiere asustarlos porque quiere que no
nos reciban y quiere que crean que viene
todo el dolor y toda la fuerza contraer
lo que es el amor pero como ya se va
está dando un ataque frontal en la
tierra está intentando que se desate
Ahora sí Tanto odio que se maten unos y
otros pero su sueño es que se viente en
bombas nucleares y que quede devastado
el planeta como les hemos dicho no se lo
vamos a permitir las bombas nucleares
nosotros integramos
y no permitimos que vayan a utilizarlas
para nada pero se hace mucho daño porque
dejan mucho odio mucho rencor
mucho dolor en las familias y sobre
todas las cosas mucha desilusión porque
su idea de este ser es que sientan que
no existe un padre y que no vale la pena
creer en nada que no vale la pena tener
fe que no vayan a un templo que no creen
en nada porque como los tien de
abandonados cuando pueden sufrir los
ataques que están sufriendo de seres que
están siendo dominados por los seres de
la oscuridad pero yo les voy a pedir
Esto no se angustien estamos listos para
evitar todo esto estamos listos para
trabajar y estamos preparándonos para lo
más grande que se ha dado sobre la
Tierra a cambio de que estén asustados y
que si están lanzando hasta bombas y
cosas por el estilo van a ver cantidad
de naves que van a aparecer en el cielo
y ustedes van a ser nuos
representantes esto no crean que es a
largo plazo Ya está listo para
suceder este año es importante no
empiecen a decir Ay nos prometió que
este año no pasa nada espérense No más
pues una fecha y les hemos dicho qué día
qué hora nada más les decimos que es en
este año y que estén listos para recibir
todo lo que les hemos prometido pero
para ello tiene que tener paz
interior no que nos exijan que les demos
sino que se sienten a
recibir con mucho amor lo que podemos
darles porque han cumplido lo que les
hemos pedido mantener su paz interior
amar a sus semejantes amarse a sí mismo
como lo más importante amar todo aquello
que existe y pensar que pronto ustedes
nos van a ayudar a ver este planeta con
nuevo en un paraíso porque les vamos a
enseñar a sembrar pero con la tecnología
nuestra at los animalitos y llevarlos a
pastar tranquilos a que V vamos a poner
todo en equilibrio si nos van a ayudar
les va a gustar pero para recibir todo
esto hay que estar en paz consigo mismo
por
favor no quiero verlos dudar ni
prepararse eh falsamente o sea por un
lado hice una meditación por otro lado
Ya les cayó gordo el de enfrente Ya les
cayó gordo el de
atrás y ya no pueden soportar algún
pariente y ya juzgan con mucha crad todo
lo que son los seres humanos no Ustedes
tranquilos ustedes llenos de comprensión
porque todo ser humano en este tiempo va
a tener la oportunidad de vivir Este
cambio a todos los vamos a llamar porque
no queremos diga el padre que dejamos
sin recibir nada algunos que los hayamos
olvidado que los dejamos en su cloaca de
lujo Pues ve es una cloaca donde tienen
todos sus poderes Ah no si unos muebles
de lujo y alfombras luego son alfombras
manchadas de sangre que mataron a
alguien que llegó
eh Por eso le llamamos que es como una
claca porque todo aquello que hacen es
abominable pero vamos a hacer algo para
poder recuperarlos que se arrepientan
que lloren que pidan que tengan la
oportunidad de vivir un cambio que los
mandemos a otro planeta con memoria para
que se desen a cambiar
leoy a tener esperanza de que a lo mejor
ya pronto les vamos a llegar y ya pronto
viene el cambio pues puede ser que
depende los que no hayan sido mucha
maldad pues va a haber oportunidad de
que tal vez al cambiar de Dimensión O
sea al dejar el cuerpo puedan pasar
directamente a a un lugar de luz y los
seres de la oscuridad pues van a
quedarse allá donde tienen que estar Y
aunque estén gritando y aunque estén
enviando sus pensamientos ya no van a
poder hacer daño los vamos a bloquear
totalmente y a los seres que fueron
maldad también vamos a hacer que piensen
que nunca debieron haber trabajado en
contra de sí mismos al hacer tanto daños
semejantes Por qué les pido todo esto
como si les estuviera yo repitiendo algo
que les he contado porque veo que hay
miedo duda angustia y dicen cuá ma eso
ya está todo listo ya lo van a vivir ya
estamos preparándolo todo y no les vamos
a avisar cuando no más el momento
terminado se van a encontrar dentro de
la nave o se van a encontrar disfrutando
de lo que les vamos a dar para que
también Pues sí nos vengan a ayudar la
tierra Claro que eso van a decir No si
estamos con ustedes déjenos mejor eh
allí a vivir tranquilos un poquito de
trabajo no les va a hacer daño pero se
van a sentir orgullosos de saber que
pueden recuperar muchos seres humanos en
este tiempo no queremos perder así que
mejor Prepárense que el padre está
confiando en ustedes y nosotros
confiamos en que van a aprender a vivir
como se los hemos enseñado porque ya
después de haber arreglado todo ahora sí
ya van a vivir en un paraíso y van a
disfrutar de la verdadera vida que les
vamos a dar manténganse tranquilos
manténganse Unidos y sea una sola fuerza
para esta gran misión a la que les hemos
llamado para que ustedes puedan sentirse
orgullosos de su
participación en este tiempo difícil en
el que parece que el mal triunfa y no lo
vamos a dejar triunfar vamos a ser
nosotros los triunfadores a como de
lugar no se preocupen Claro que estamos
conscientes de lo que está sucediendo y
nosotros tenemos que parar todo esto
pero no nos digan cómo Nosotros sabemos
lo que hacemos para no perder tantas
armas Porque el padre ese padre
maravilloso no quiere perder a sus hijos
todos son sus hijos a todos les desea
que algún día recapaciten y vuelvan a
[Música]
él ah