[Música]
Bueno vamos a ver Esto si a ustedes les
parece larga la
espera nosotros nada más
tenemos haciendo muchas cosas en el
planeta durante
25920 años
hemos visto todo lo más terrible que
puedan imaginarse no lo que dice Tan
solo su historia de guerras y de muertos
y todo lo que ha sucedido lo que hemos
visto nosotros es peor siempre detrás
del hombre siempre buscando la forma de
que escuche siempre Deseando que sea el
hombre mismo el que cambiara pero no el
ser humano no cambia Nosotros hemos
encontrado gente
buena Recuerden que casi todos ustedes
han pedido venir a esta
misión pero gente buena que no mata que
no traiciona que no se enriquece
haciéndole trampas a otros quitándoles
el dinero que cometen errores todos los
han cometido que comieron carne bueno
vivían en la ignorancia Pero lo han
aceptado
plenamente Cuántos tenemos ya listos
para convertirse en Ángel pues es un
buen número pero recuerden que nosotros
estamos observando cada uno de sus actos
y
escuchando cada uno de sus
pensamientos nosotros los vemos los
amamos son nuestros hermanos que hemos
encontrado como lo mejor de esta
humanidad y sobre todas las cosas
tenemos la esperanza de que realmente se
comporten como
Ángeles nosotros somos seres que nunca
hemos destruido Nosotros somos seres que
evolucionamos porque nos gustó pensar
qué es lo que nosotros nos sorprende
tanto aquí en esta tierra se les olvidó
pensar culpan al padre de sus errores
culpan al presidente culpan creo que
hasta el vecino todo el mundo tiene la
culpa Pero no se dan cuenta de cada uno
de los errores que comete cada
uno pero por ello les digo se sienten
listos para convertirse en Ángel Un
ángel no se pone a pensar que puede
enojarse o que se le perdonan los
errores Sí si nos perdona el padre
errores pero errores
mínimos jamás destruimos la imagen de
nuestro ser humano jamás hemos hecho
ningún daño hemos trabajado
incesantemente en esta tierra durante
más de 25000
años hemos seguido al hombre se han
hecho muchas manifestaciones de nuestra
presencia si ustedes ven La historia
hacia atrás hay muchas muestras de que
realmente se ha habido naves y muchas
religiones que naturalmente Por qué
hablan de Los Ángeles Pues porque nos
han visto claro lo de las alas ya saben
ustedes que no son alas nuestra energía
parece que fueran alas porque es la
forma en la que se mueve la energía que
nosotros tenemos y la que ustedes tienen
también cuando ustedes vean su aura y
estén en perfectas condiciones de amor
van a ver que también al moverse se
mueve su aura y parece como si fueran
alas por ello Es bueno que todos los
días estén practicando lo que les hemos
enseñado les hemos dado un lugar
privilegiado en toda la
humanidad son los pocos que hemos
encontrado que sentimos que nos pueden
ayudar en esta difícil misión bueno no
vamos a
eliminar a personas de otras naciones
que todavía no les llega bien el mensaje
pero en todos los países hay gente buena
n más que es mínimo el tamaño de seres
que podemos decir que ya son seres que
realmente podemos confiar en que puedan
cambiar amar es la base creer en qué cre
primero en ustedes mismos y entender que
fueron creados por un gran padre un
padre único nada de que hay más dioses
ni nada por el estilo ni nada de que hay
más universos nada de eso es
verdad hay un solo Dios un solo universo
y una sola forma de poder existir que el
padre nos dio para que fuéramos por
siempre parte de
él somos seres creados con un amor
intenso por él y preocupado precisamente
por todos nosotros fue cuando
tristemente pues yaan ustedes que
también él comete errores formó un ser
tan poderoso que se le reveló que sigue
hasta la fecha siendo su enemigo Pero el
único peligro que representa él es que
se ha llevado muchas almas pero
naturalmente no la cantidad que es una
humanidad Pero sí tiene un buen número
de Seguidores diciendo que van a ser
Dueños del universo del
padre por ello Es que les digo ustedes
han visto que aquí en la tierra ha
habido algún líder de de un país que ha
sumido en la soberbia a sus seguidores
para decirles que van a ser los que se
adueñarnos para sentirse
poderosos no ha habido uno solo que haya
querido ser así que no haya terminado
mal ni ha habido nada que pueda decirse
que fueron triunfadores aquellos que
destruyeron vidas y que asolaron a todos
los países en los que entraron porque el
mismo país de donde pertenecían quedó
destruido sus esperanzas
fallidas después se vuelven amigos del
enemigo pero todavía no saben ni Quiénes
son ni por qué existen y hacia dónde
van se han escrito profecías se habló de
este cambio en este
tiempo profetas que pudieron hablar con
toda Claridad de todo
ello seres humanos que tenían una misión
también y que recibieron el mensaje Por
ejemplo nos tratamos habló de este
cambio habló de todo lo que podía él
percibir pero como lo perseguían todo lo
hizo en metáforas en en algo que pudiera
no ser peligroso para él
ahora se han descifrado Muchas de sus
profecías y se han dado cuenta que él
también habló de este cambio Pero por
qué los mayas
lograron escribir precisamente todo lo
que está sucediendo porque eran seres
humanos que amaban con una sencillez
inaudita que nos
conocieron nos pusieron que somos los
hombres del sol n hombres que han puesto
dentro de su
idioma queal coate que todos los que
ustedes saben que hay pero lo importante
es que nos vieron como seres que les
pudimos enseñar Y que además les
ayudamos a construir las pirámides toda
pirámide es una puerta dimensional y
toda pirámide está colocada en un sitio
perfecto para el momento en el que venga
todo el
cambio pero ahora vamos a trabajar
intensamente porque sigue el padre
diciendo que quiere ver a sus hijos
convertidos en seres que puedan
disfrutar de su creación y que no quiere
perderlos no los pierde totalmente los
que se van a la
oscuridad siempre tendrán la oportunidad
de
arrepentirse el padre no ha castigado te
castigaron solos dentro de su soberbia
creen que ahí tienen un imperio pero
Llegará el momento en el que tienen que
decir Y qué hacemos dentro de estas
tinieblas si ahora ya no podemos casi ni
salir porque los vamos a encerrar vamos
a sellar todo ese lugar donde se sienten
poderosos pero es triste saber que son
muchos muchos millones de seres que han
caído en Las garras de este ser que les
ofrece poder oro no porque pues no les
voy a decir que también ellos tienen el
oro pero sí el poder a los de la tierra
sí les ofrece oro y poder Mientras más
oro tengas más dominas a tus semejantes
y eres más poderoso entonces hacen cosas
inauditas para poder obtener ese oro
traicionan sobre todas las
cosas toman el oro como algo que es la
vida solo con eso pueden ser poderosos
no se conocen No saben que el poder es
el amor y el amor es lo único que puede
dar felicidad
cuando ustedes estén en otra dimensión
se van a dar cuenta de lo maravilloso
que es haber aprendido mar por ello
hemos sido maestros que continuamente
estamos hablando de lo que tienen que
hacer nos dicen que somos muy
reiterativos bueno hay que hacer que
entiendan porque oyen los mensajes de
corrido pero no lo practican
debidamente pero sí vemos que los que
nos escuchan por lo menos hacen un
esfuerzo por ser mejores por reunirse
por tratar de entender el mensaje que le
estamos dando y ya son varios grupos que
vemos no como quisiéramos no quisiéramos
miles y miles y miles pero bueno con los
que tenemos nos sentimos orgullosos de
saber que sí está llegando nuestro
mensaje a muchos lugares en los que tal
vez solamente tentan dolor y tristeza
Entonces ustedes no se angustien por que
no quieren Escuchar porque ustedes sí
tienen una esperanza viene el
cambio se
anunció se dijo que había una fecha en
donde se cumplía un tiempo y ahorita es
todo puro movimiento de los planetas
para acomodarse y entrar la otra
dimensión por yo les digo los que nos
están ayudando que vienen con su
tecnología a trabajar en la tierra pues
ya dijeron es urgente no nos vamos a
quedar hasta ver si este planeta pasa
pasamos con ellos queremos pasar con
nuestro mundo donde aprendimos a amar
donde aprendimos a conocernos y donde
aprendimos a tener la tecnología
avanzada que tenemos por ello recuerden
en todos los planetas Hay vida y hay una
vida que es maravillosa no es verdad que
existan seres de maldad ni mucho menos
monstruos que llegan volando no sé cómo
una imaginación del hombre está terrible
pero es el mal el que les inculca todo
ello por ello si nos pueden
ustedes perdonar Por ser tan
reiterativos porque no se dicen Ya
aprendí Ya me siento en paz conmigo
mismo ya soy una persona digna para
poder estar dentro de esa Misión y
representar a estos seres que con tanto
amor Los han seleccionado ustedes van a
ser los ángeles que van a mostrar encia
Entonces no pueden tener errores no
pueden agredir no pueden decir que no
entiend tiene que comportarse
debidamente porque son quienes hemos
visto como mayores cualidades para
lograr lo que tenemos que hacer pero
como el tiempo ya se cumplió y estamos
ya también apresurados por favor Nada
más hagan un análisis de todos sus actos
y sus pensamientos y díganse si lo
logremos eso fense que ya no me enojo
con nadie ya no tengo ningún
resentimiento me siento en paz todos los
días ya no tengo miedo porque tengo un
ángel que me acompaña y tengo una
esperanza muy grande de vivir en un
mundo
diferente y de darle a los niños un
mundo en el que realmente se pueda ser
feliz Sí sí vamos a acabar con toda la
maldad y vamos a trabajar juntos
Entonces todos los que nos escuchan por
favor no digan que nada más prometemos y
no cumplimos ustedes no conocen lo que
es el tiempo de los tiempos en el tiempo
que estamos trabajando pero naturalmente
no crean que va a llegar al
2020 al 2025 no sé cuántas cifras raras
No ya ya estamos ya estamos listos desde
el 2012 se había cumplido el tiempo pero
no se puede por ellos hemos trabajado
tan incesantemente para que se pueda
Escuchar nuestro mensaje
afortunadamente existe ese medio del
internet y nos ha ayudado para que se
escuche muchos países que están
pendientes de lo que nosotros decimos
nada más les pido compórtense como
Ángeles sean vida
ámense y
represéntenla pueden ayudarle para que
pueda recuperar a sus
hijos Espero que este mensaje que con
tanto amor se ha preparado les llega lo
más profundo de su corazón y de su
mente estamos listos nosotros no podemos
esperar mucho más todos dicen un día de
estos así dice el maestro tal vez pronto
tal vez ya tal vez quién sabe No ya les
dije que estamos ya trabajando que ya se
está moviendo todo en el planeta
Recuerden que nosotros utilizamos otras
dimensiones para poder trabajar no están
viendo cómo se mueven las naves y cómo
se trabaja con todas las destrucción que
le hizo el hombre planeta que si no
fuera por nuestra presencia ya estarían
en un cataclismo generalizado y estarían
falleciendo muchos seres humanos sin
haber recibido la esperanza que ahora
nosotros les damos naturalmente Pues hay
muchos seres humanos que han partido
porque los matan porque mueren por
enfermedades bueno la gente que es buena
cayó en una enfermedad
letal pero que no era precisamente
ninguna perversión nosotros no los
llevamos a otra dimensión a preparar
seguimos dando
oportunidades por ello cuando muchos nos
preguntan dónde está mi mamá Dónde está
mi papá Dónde está mi hermano nada más
analicen si no eran gente que matara que
tenía las manos
ensangrentadas que había acumulado oro
haciendo daño pues tod estaban
trabajando y los tenemos con nosotros y
les vamos a dar la oportunidad de pasar
al nuevo amanecer porque es susto no les
tocó todavía escuchar este mensaje
enfermaron los errores en los que vive
el H se consumieron de dolor pero no de
maldad Eso es lo importante Por ello Es
que les decimos ya también nosotros
queremos sacar a los enfermos de los
hospitales tantas enfermedades extrañas
que están apareciendo porque son virus
que se desarrollan por la misma
contaminación del planeta y por el dolor
tan grande que le infligen a los
animalitos y naturalmente lo
insalubre es totalmente un
porque pues matan sin medir lo que están
haciendo la cantidad de virus que hay en
cada momento en el que los destruyen Y
el dolor tan grande de suos animalitos
que también se transmiten a la gente
cuando está consumiendo
muerte pero entendemos la ignorancia
entendemos que además les insisten un
hospital pollo y
pescado ahí donde decimos se les olvidó
pensar el pollo Pobrecitos animalitos
pero cayeron en la idea de que no hace
tanto daño y es una carne que se
descompone muy rápidamente Pero además
ya tiene muchas
hormonas y el pescado vean el mar Ya
estamos limpiando e no crean que estamos
platicando que un día de estos bajan las
naves un día de esto sacamos la
contaminación Recuerden que como se
mueven las naves en otra dimensión no
pueden ver lo que están haciendo pero sí
se está limpiando ya el planeta no
podemos esperar a que ya tengamos listos
a todos los seres humanos que nos van a
representar para apenas empezar a
limpiar No ya se está haciendo Ya
estamos trabajando pero lo más
importante es que todos aquellos que hoy
nos escuchan los queremos ver
convertidos en ángeles que nos
representen no olviden Que Ángel es el
mensajero Y ustedes van a ser Los
Ángeles pero tenemos que poner sello de
ángel que se vean hermosos que su piel
se vea muy hermosa que se vean claro con
un cuerpo muy
agradable que nos representen como seres
que Al escuchar y al amar pudos recibir
todo lo prometido vamos ya empezar
Ustedes manténganse tranquilos no
avisamos A quién y cómo Ojalá podrían
ser por muchos un grupo que esté que
todo ese grupo desapareciera pero no lo
vemos todavía de esa forma pero sí
podemos Ya empezar hacer que vayan ya
subiendo varias personas para que puedan
recibir lo que hemos prometido
pídanos nosotros les vamos a dar pero
manténganse con cordura amen a todo ser
que conozcan comprendan cuando están
agrediendo porque realmente hay seres
humanos que es tanto su dolor porque
nadie los ha escuchado ni los ha
comprendido que se vuelven agresión en
todo momento contra su semejantes como
si aquel me la paga lo que me hizo el
otro que está allí atrás no no se trata
de vengarse y de hacer daño porque no
pudieron ser
felices usted les va a tocar enseñarlos
les va a tocar amarlos pero vamos a
hacer algo que impacte o no los van a
escuchar porque ahorita pues vienen los
que Nosotros
llamamos pero no queremos que después
les digan están locos Ahora les dicen y
tú crees en esas cosas y tú crees que
realmente va a suceder algo si no
sucediera imagínense ya Cómo estaría
este planeta ahorita que ya querían
hacer una guerra nuclear ahí sí
desaparece en la vida totalmente del
planeta Tierra ese fue un plan del ser
de la oscuridad si hacen que el ser
humano se ataquen entre sí en esa forma
tan terrible pues entonces ya que
rescatamos almas sí se van pero muy
pocas Porque muchos llenos de odio
caerían en Las garras del mal y muchos
otros quedarían como almas en pena que
lo que no queremos por ello ustedes
piensen que una misión tan difícil y tan
seria no puede seguir esperando mucho
tiempo nada más queremos que nos digan
Ya encontraron su paz interior ya se
sienten equilibrados ya no sienten
ningún resentimiento contra nadie ya
Aunque les digan algo que no les agrade
los van a comprender ya los van a ver
como sus hermanos y ya los queremos ver
amando en todo momento y preparándose
muy bien haciendo su meditación para
practicar lo que les hemos
enseñado y cuando les digan Estás loco
locura tengo esperanza porque hay un
futuro que nos están preparando nuestros
hermanos a los que llamamos Ángeles y
que hay un padre que si nos ama que no
castiga que jamás se disgusta con sus
hijos un padre que no quiere guerras un
padre que no quiere muerte un padre que
no quiere enfermos un padre que al
darnos la libertad a todos se han
cometido muchos errores aquí en la
tierra Por ello ámense nada más
estudien con mucho esmero que nosotros
estamos listos para darles agradables
sorpresas pero queremos que nos
digan hoy pasé el día en total de
absoluta paz y no faltó quien trató de
quitármela pero lo vi con amor esa
persona necesita ayuda se la voy a dar
en cuanto esté yo bien que no los altere
absolutamente nada que se sientan
totalmente llenos de amor y de paz
interior Entonces cuando lo logren pues
puede ser en la noche puede ser en el
día puede ser momento de la meditación
de un momento a otro baja una luz y si
no los llevamos Y luego ya regresan
convertidos en verdad de Los Ángeles
pero esto es ya para qué quieren que
sigamos grabando grabando grabando y si
llegamos a 1000 qué hacemos y ad más no
puede pasar ya tanto tiempo porque ya el
planeta se tiene que alinear ya los
otros mundos nos surgen Aunque están
trabajando dicen no podemos hacerlo tan
abiertamente porque los seres humanos
están preparados Entonces ya nos surge
también hacer que el ser humano escuche
este mensaje que tan solo de Esperanza
Así que ustedes que nos escuchan y
buscan una verdad encuentren esa verdad
que tan solo les transmite vida porque
estamos nosotros con todos para
ayudarles a pensar amar a crear y hacer
seres que realmente representen a estos
hermanos suyos que con tanto les han
llamado Prepárense ámense y sean una
sola fuerza para que podamos nosotros ya
llevarlos y que nos ayuden a limpiar
todo este planeta de tanto mal pero
siempre protegidos siempre con su cúpula
No se preocupen así lleguen ustedes a un
lugar donde están atacando y golpeando y
y balaceando a ustedes no les puede
pasar nada porque van a tener todo el
amor la protección que les vamos a dar y
cuando los vean así pues estos van a
preguntarse Por qué Y ya vamos a hacer
que escuchen es un planeta completo que
queremos salvar y son millones de seres
que el padre ama y que no quiere
perderlos
[Música]
k
all
[Música]