cuando los veo totalmente relajados
tranquilos
riendo nos sentimos muy contentos y muy
emocionados porque tenemos un grupo de
personas que s escuchan nuestro mensaje
nuestro mensaje lo hemos preparado
durante tanto tiempo ustedes van a decir
bueno ustedes Son muy inteligentes
tenemos que adaptar todo lo que nosotros
enseñamos a la mentalidad del hombre o
sea ahorita ustedes están en kinder
apenas les estamos preparando la primera
etapa de su conocimiento hay quienes
dicen que repetimos y repetimos y
repetimos y no hay un solo mensaje que
nos digan que está repetido Pero hay
varios temas que tenemos que hacerlos
reiterativos porque vemos que no
entienden nada
Empezando por el hecho de respetar la
vida normalmente quien tiene buenos
sentimientos lo capta muy rápido deja de
consumir muerte pero tienen que aprender
también a respetar la vida de sus
semejantes no crítica en absoluto ahí es
en donde luego les cuesta trabajo porque
están pensando en lo que hace otra
persona en lo que les dijeron e porque
bueno ustedes Us saben muy bien que el
hombre para criticar está en primer
lugar en todos lados por ello Es que lo
peor que le puede suceder a una persona
es tener un puesto alto porque se vuelve
la comidilla de todos y le inventan y le
agregan y vuelven a inventar y entonces
ya la persona no sabe ni quién es ni por
qué le colgaron tantos milagritos como
dicen ustedes la crítica tiene ese
defecto es
destructiva por ello cuando hablamos del
respeto hacia la vida les hablamos del
respeto hacia sus semejantes imagínense
todos en paz todos conociéndose
profundamente todos viéndose con alegría
y todos compartiendo sus momentos de
alegría y alguien tiene algún problema
puede contarlo por eso no quiere decir
que lo van a criticar lo mejor es
simplemente Escuchar Porque si se le
escucha se le ayuda y después se le
trata
de decir alguna cosa que le dé
tranquilidad pero no que sepa que se lo
vo a ir a contar al vecino
inmediatamente pero ello Es que nosotros
estamos siempre conscientes de que no es
fácil enseñar a esta humanidad a hacer
equilibrio a todos nos creo el mismo
padre el mismo amor nos dio a todos a
todos nos dijo que teníamos toda una
eternidad para existir y para
evolucionar yo sé que si normalmente
Piensan en lo que es la eternidad pues
les impresiona porque pensar que nunca
jamás van a desaparecer
jamás ni se van a volver un átomo de luz
ni niban a dejar de existir en algún
momento siempre harán un cambio de una
vida a
otra Nosotros hemos logrado nuestra
evolución recuer bien porque nosotros
Nunca hemos destruido y a estas alturas
Claro que nosotros no podemos darnos el
gusto de estarnos quitando el traje y
esperar a volver a nacer porque tenemos
un compromiso muy fuerte con el padre
vigilar su universo vigilar a sus hijos
amarlos como
son no se crean hay seres humanos que
cuesta trabajo sentir amor por ellos
porque se te agradan una forma terrible
cuando tratan de obtener el oro a como
sea a como de lugar hacen cosas
inconcebibles
malas para no ponerle algo
peor no les importa traicionar no les
importa dejar en la calle a una persona
no les interesa ver que alguien llore si
le pueden quitar algo más o menos
pónganse a ver hasta en qué terminaron
los bancos es ofrecen las manos llenas
el dinero para que caigan en sus redes y
de los intereses se los comen totalmente
para que tengan más problemas de eso nos
vamos a encargar nosotros eso lo vamos a
arreglar pero no podemos cambiarles sus
pensamientos solamente podemos
enseñarlos somos maestros Recuerden que
el padre eso si no nos lo permite quitar
el libre albedrío y es por
ello que le pedimos o de
impactar todos están esperando algo
espectacular que aparezcan las naves que
desciendan de las naves los seres de la
luz que vengan a abrazarlos a curarlos a
darles todo lo que necesitan pero hay
que pensar una cosa todo lo que reciben
se lo tienen que haber
ganado porque no vamos a dar cosas que
no se han ganado una persona que es muy
egoísta a una persona que le hizo daño a
otro ser humano una persona que eh
acumuló oro haciendo daño y vamos a
llegar a darle más oro
no pero para curar un cuerpo necesitamos
también que aprendan a amarse ahí es en
donde nos cuesta trabajo parece
inconcebible verdad Don decir si yo me
quiero yo no quiero que me duela aquí o
allá Yo quiero que me digan que me puedo
sanar mi cuerpo y si les decimos ámate
cree en ti cree en la mente que te dio
el padre cree en la vida eterna que vas
a tener cree que por él existes y él es
una mente tan grande y tan hermosa que
nosotros por ejemplo decimos es
inconcebible que al padre no lo amen
como debe ser amado Porque además de sus
errores le culpan al padre Dios te va a
castigar Dios no te quiso dar Dios fue
muy enérgico y los privó de todo lo que
tenían que tener y luego cuando nace
tristemente en esta tierra nada más un
niño enfermo un niño conformaciones es
castigo de Dios no definitivamente el
padre no castiga a
nadie el padre los ama tal y como son
pero no les puede dar más de lo que ya
dio porque los creó perfectos y Eso
Tienen que entenderlo muy
su mente es algo maravillosamente grande
es perfecta Ahora les estamos enseñando
a valorarse a ser ustedes mismos seres
que puedan aprender a amarse Y ya sobre
todo ello amar a sus semejantes tal y
como son no deben juzgarlos eso es
definitivo deben
comprenderlos cuando dicen sí voy a
aprender a perd
no no no se trata de perdonar estamos
subiendo su pedestal y mira vas a tener
el gusto de que yo superior de ti Puedo
perdonarte no van a aprender a
comprender a las personas a entender que
tienen algún problema o algo y les pasó
también los ofendieron porque el que
ofende fue ofendido el que golpea fue
golpeado el
que trata de quitarle a otro lo suyo
también le quitaron lo suyo entonces
desgraciadamente hay que comprenderlos
porque en este mundo Tal parece que
están todos contra todos
nosotos hemos oído las críticas de una
forma tan triste la forma en que se
destruya ahora luego lo escriben lo
ponen en un libro luego dicen que el
libro es sagrado y luego inventan que un
padre manda a sacrificar a los pobres
borreguitos y que ese padre permite que
haya guerras y no se han fijado que
tiene como andarte Dios me ayudó Dios
nos ayudó por eso ganamos la
guerra demasiados Muertos pero es que
Dios está con nosotros desde cuándo Dios
va a tener preferencia por uno de sus
hijos Si ustedes mismos bueno los que
realmente saben amar si tienen varios
hijos no tienen preferencia por ninguno
todos los aman Así es como es el padre a
todos los ama por igual pero él quiso
que vivieran en paz en un paraíso que
cuidaran de todo lo que les dio que
utilizan sus manos para crear para
sembrar para cosechar que nunca se les
hubiera ocurrido clavar un arma en un
ser inocente llenarse las manos de
sangre luego sacar la carne para
comérsela es degradante
totalmente no lo ven Así dicen que es
normal y luego le echan la culpa al
padre No es que Dios di creó los
animales para que no los comamos cuentos
para qué puso frutos y para qué puso
semillas y para qué les dio
inteligencia es por ello que nosotros
les queremos pedir que se den cuenta de
que tienen que aprender a pensar a
pensar ante todo con
amor el amor es la clave El amor es el
padre El amor es la vida y el amor es
todo aquello que nosotros queremos que
entiendan que abarca todo lo que es la
creación en el amor no hay
agresiones en el amor no hay
en el amor Hay amor en todas la
extensión de la
palabra por ello yo les quiero pedir que
si están tan entregados a entender
nuestro
mensaje aprendan cada cosa que les hemos
enseñado Porque queremos que ustedes
sean Ángeles queremos que todo aquel ser
que hemos llamado sea realmente un ángel
Qué significa ser Ángel ser un ser que
realmente ama y que ama al padre y que
quiere hacer todo lo que el padre desee
Y que además no es que le sirva al padre
sino que haga cosas que a él le
enorgullezca Entonces vamos a trabajar
mucho yoo que ustedes ven esta humanidad
pues no es precisamente lo más
maravilloso que hayamos
encontrado hay gente buena como ustedes
porque son buenos de repente se les
olvida respetar a sus semejantes pero
son buenos y de repente sienten que
aquel les hizo y lo están criticando y
agrediendo continuamente no no le puede
hacer nada a un ser humano otra persona
si no lo acepta para qué se come la
basura de la otra persona Nadie puede
dirlos si no permiten que se les hiera
si se aman a sí mismos por sobre todas
las cosas sienten importantes porque son
seres que nacieron de una gran mente que
creó el universo y es por ello que
Nosotros hemos creado ya vamos más de
800 mensajes no crean que vamos a llegar
a 1000 y 100 No no ya no además el
planeta ya está muy destruido y hay una
fecha para la alineación y tenemos que
tenerlo listo reconstruido pero el padre
lo quiere habitado por sus hijos y que
hayamos enviado al mal a sus dominios
pero solos que nos los llevemos y los
dejemos en Aquel lugar donde quieren
estar Porque además el padre dice que
algún día se arrepentirán es tanto su
amor que no los juzgas sino que dice que
se equivocaron y que van a regresar
algún día pero piensen que el padre ama
tanto que todo lo que nos puede dar es
vida y nos ha dado un gran poder para
ayudarlos en todo lo que necesiten Por
qué nos pudo dar poder porque no nos
ensoberbecer por no nos sentimos
superior a nadie porque no utilizamos el
poder para presumir de todo lo que
podemos hacer porque el poder lo
utilizamos únicamente para ayudar para
arreglar este mundo y para darles la
oportunidad a todos de volver a vivir en
un lugar maravilloso que va a ser un
verdadero paraíso por ello les pido si
están estudiando si se están dedicando
háganlo
concienzudamente por favor nada de
quejas nada de que me hizo no me hizo le
hicieron porque se dejaron que que les
hicieran comprendan a las personas que
les rodean y también pues no creo que
ustedes participen ni criticar que si el
gobierno tiene toda la culpa por la
culpa la tiene que no quieren trabajar
no quieren organizarse no quieren estar
Unidos para formar núcleos de de
Progreso no todo quieren que se los
regalen Todo se lo merecen no sé los
oímos a todos en una forma tan terrible
ahora eso de haber inventado esas armas
con las que amenazan semejantes es muy
doloroso por ello Es que sí tenemos que
hacer algo impactante Y todavía el padre
sueña con que le recuperemos a sus hijos
Así que a ustedes que nos están
escuchando les vamos a dar la
oportunidad de ser quienes nos
representen a nosotros Así que piénsenlo
porque nosotros queremos ser
representados por alguien que realmente
sabe amar vamos a darles una meditación
tranquila pero Prepárense y ya llegó el
tiempo ya se acabó la espera y ya van a
saber lo que es llegar a nosotros
llenarse de fuerza y a poder ayudar a
esta humanidad que todo lo que sabe
hacer es
[Música]
llorar todo lo que yo les pido
con mucho amor es que escuchen que
aprendan y que se den cuenta que haber
encontrado personas como ustedes no ha
sido fácil y que en todo el planeta Sí
hay muchas personas que son como ustedes
que nos escuchan y que tenemos que
llegar a todos hay otros que hablan otro
idioma pero tienen ese sentimiento de
amor que nosotros vemos en todos ustedes
naturalmente En comparación con la
plante seres humanos que haí son pocos
pero quiero que se den cuenta que todo
lo que nosotros les hemos dicho está
iniciándose acabo de dar meditación un
tiempo calculen un año no pongan fecha
ni que fue ahorita ni que es este
momento es más o menos así es el tiempo
porque ya tiene que alinearse el
planeta y todo este tiempo va a tener
que ser para ayudar al hombre a pensar y
ustedes nos van a ayudar a enseñar o
pensar Pero como dicen Si no se ven las
naves no les van a hacer caso todos lo
justos que les ayudemos Entonces si
están sacando ya fotografías de las
nubes y que se ve la nave cada vez van a
ser más impactantes Enton ya no va a
quedar la menor duda de que estamos aquí
y de que no somos los extraterrestres
terribles que vienen hacerles daño ni
tampoco Los Ángeles que venimos a
juzgar venimos enseñarles a pedirles que
nos escuchen a pedirlos que cambien a
pedirles que vean que hay un padre
maravillosamente grande que les ama como
son y que naturalmente los grandes
maestros tienen que ser respetados y
nuestro maestro Jesús tiene que ser
escuchado Porque hizo todo lo indecible
para que no le olvidaran no para que
sieran negocios por él naturalmente
porque ya se convirtió en un verdadero
negocio pero por lo menos no lo
olvidaron y se se le menciona mucho pero
su verdadero mensaje también fue de
respeto a la vida y lo van a escuchar y
nosotros vamos a encargar de que se le
venere como debe de ser venerado y se le
escuche como debe ser escuchado claro
ahorita que dije una palabra venerar y
él me va a corregir no le gustan las
veneraciones ni al padre ni al maestro
ni a la gran Madre pero yo creo que lo
merecen todo porque se entregan
totalmente para todos los seres que
existen para que puedan vivir y puedan
reír y puedan evolucionar Oigan la
evolución en sí no se imaginan hasta
dónde puede llegar cuando conozcan lo
que nosotros hemos logrado en evolución
se van a impactar y no se detiene Ahí va
a seguir creciendo va a seguir
aumentando el conocimiento y este
Universo tiene que ser un lugar de paz y
tranquilidad y el puntito negro que
queda ahí del ser de la oscuridad puede
ser que algún día algún día como lo pide
el padre se arrepientan y quieran
regresar a él volverán a un planeta en
estado primitivo porque pues no se les
puede pasar a ningún otro lugar pero que
vuelvan a empezar para aprender a amar y
aprendan a ser dignos hijos de ese padre
que en todo momento está con todos y
cada uno de sus hijos Yo solamente les
pido que no se olviden todos los días
háblenle al padre agradézcanle todos su
amor y Prepárense muy bien porque ya
llegó el momento de darnos su mensaje a
esta Mana que necesita tanto de
esperanza ah