lo primero que les voy a pedir en esta
noche que veo amor entusiasmo no saben
lo que es para nosotros tener personas
como ustedes y viajan que buscan la
forma de encontrarse con este mensaje
con una ilusión muy grande de que todo
esto se realice porque nos duda porque
aceptar porque se sienten parte de algo
muy grande que se han dado cuenta de lo
grande que es el mensaje que captan
perfectamente bien que se les está
enseñando realmente amar se está
enseñando a conocer un padre que no
conoce el hombre
por ejemplo nos hacen la pregunta que si
el dios de la biblia no es el mismo
bueno bolt ellos de la biblia es
elitista castiga y permite que además
maten niños o seguro que esos
definitivamente que no está fragmento
del hombre hay que entender que el
hombre no conocía entre el padre y
nuestro maestro carlo tan todo el padre
nunca dijo ya ven y jehová someso dice
mi padre
siempre hablo de el padre con un amor
inmenso porque él sí sabía quién era
y ahora nosotros les estamos enseñando a
conocerle creo que es justo
un padre que todo lo daba por sus hijos
un padre que cree en la vida un padre
que creó el universo y no se siente
superior a nadie
es lo más maravilloso del es padre llama
a sus hijos tal y como son por darnos la
libertad fue donde se encontró con
muchos problemas y no va a quitar esa
libertad porque para el padre de sus
hijos en que crecer y crecer y crecer yo
creo que cualquier padre o madre que sea
consciente de que lo mejor para un hijo
es no frenar lo que sigue adelante que
estudie que crezca que sea lo mejor para
él mismo
así es el padre
así que según él y quiere que seamos
todos más grandes que él mismo eso no es
posible por más que no lo diga que pase
más de que el pecador del universo nadie
lo ingiere el padre es que sean
conscientes
y que cree la vida la vida es sagrada
porque la creó para que fuéramos todos
felices en la creó para que todos
estuviéramos en un equilibrio perfecto
en todos nuestros actos en sus
pensamientos
él quería verlos a todos unidos
creando todo lo que pudieran crear en
cada mundo
él nunca se imaginó verlos en guerras a
tan dos unos a otros
derramando sangre en la forma en la que
la hace en este planeta ya que puede que
les hemos contado que ya sucedió eso en
otro planeta también
ya por el amor del padre y ya se tiene
que detener todo esto que está
sucediendo el hombre son un sanguinario
cruel
porque aceptó la voz de ser de muerte
que quiere crecer crecer crecer y
quedarse con el universo en paz nosotros
les hemos contado en la historia y en tu
pues qué increíble es así es pero este
ser no va a ser el dueño del universo
del padre
porque para ello el padre
ha creado
un universo infinito y un ejército no se
imaginan el poder denunció claro que
tuvo que confiar en los otros o que se
llevó a la gran distribución en lo que
le hizo el tc de muerte
pero cuando veo que nosotros siempre le
respondemos que nosotros nunca le hemos
fallado que nosotros nuestro estandarte
es el amor respeto a todo lo que el
padre creó el amor entre nosotros el
equilibrio el amar de sus mundos
llamar el universo infinito que el padre
creó porque nosotros si conocemos el
universo infinito
no hay rincón
del universo
que no conozcamos
por ello es que yo les digo si se han
dado cuenta que los hemos guiado todo
este tiempo para conocer leer para
conocerse a sí mismos empezando porque
pues la vida es una
una eterna pero con este cuerpo citó que
tiene una hora en este tiempo expone que
nada más es un tiempo se nace se crece
se reproduce y empiezan a envejecer
enfermar y morir vamos a quitar la
última parte de nosotros
porque la vejez y la enfermedad
porque nosotros no tenemos nada de eso
nosotros somos seres que hemos logrado
nuestra evolución y nuestro cambio de
tiempo en tiempo una forma impresionante
mente perfecta pero hemos aprendido a
lograr ustedes que todo nombre galo voy
a poder conforme fuimos creciendo y
fomentando el poder meter más conciencia
tuvo en nosotros
pero ahora si tuvo que darnos el poder
más impactante que se puede imaginar
quería el ser de muerte con ese poder
tratar al padre en el desfile todo para
quedarse con el universo el padre
jamás sabíamos semejante cosa
porque nosotros hemos buscado buscado
buscado escuchamos la mente de todos y
cada uno de los seres que vemos que son
gente que sabe amar si nos metemos hasta
lo más profundo sus pensamientos van a
decir que entonces donde sea nivel medio
pero tenemos que seleccionar con mucho
cuidado a quien nos iban a representar
todos nos introducimos entre los
pensamientos entonces vamos
seleccionando así que con usted llegan
cuando palomita a cada uno de los
pensamientos que tiene
y ahora sí
pues ahora sé que bendito es el padre
que podemos decirle que si he encontrado
gente buena
con muchos trabajos porque si ustedes
observan a su alrededor gente buena
ustedes lo ven gente buena que conocen
les habla del respecto a la vida y se
enojan que como van a dejar de matar
para comer es aberrante
y ustedes me lo han sentido ese dolor de
ver que no quieren escuchar
pero nos van a escuchar que acabamos de
la matanza de los animales acabamos pero
imponiendo lo que ningún mérito al final
vamos a tener que ponerlo porque
naturalmente son difíciles los seres
humanos pero no queremos que se vayan a
la oscuridad eso es todo y eso se los
hemos contado una y otra vez pero si les
digo que ahorita vienen con tanto
entusiasmo a que les digamos cómo se
medita que lo que tienen que hacer los
grupos como deben de llevarse bien
porque insistimos en que no hay nadie
superior a otro si uno padre no se
siente superior como pueden decir verme
este grupo es mío
yo los voy a dirigirnos
se van a reunir van a escuchar se van a
escuchar el mensaje y naturalmente van a
sacar sus dudas lo que no entiendan
habrá alguien que me entienda mejor y
les va a ayudar a entender lo que
nosotros decimos nadie es líder dentro
de esta misión nadie todos son iguales
porque todos queremos es el es
precisamente es esa maravillosa igualdad
con la que el padre en los clubs
ahora ya estamos listos y no desesperen
de no crean ustedes que estoy haciendo
muy larga la historia porque si no
seguimos así hoy a los seres de otros
mundos nos abandonan porque tienen que
ir a la alineación de sus planetas y
ellos están dispuestos a trabajar
intensamente para reconstruir este
planeta que se ha convertido en un
verdadero problema para el sistema
planetario pero además la ternura le da
dolor ver en lo que ha acabado el ser
humano
ver un niño golpeado pero un niño me dio
una guerra
y que además no tienen compasión por lo
que hacen con sus propios hijos ver lo
que hacen tus propios padres ver lo que
hace el ser humano con su compañera
compañero bueno es tan triste observar a
la humanidad
que es por ello que nosotros decimos no
se preocupe ya los conocemos ahora
ustedes están aprendiendo algo diferente
pero ustedes no se preocupen sólo nos
encargamos de hacer que carlos aunque el
ibex y que mis hermanos de otros unos
también son muy sensibles también
quieren ayudar temen quieren proteger
también se acercan a personas que vienen
agradables a personas que les agrada su
compañía sino crear solamente estamos
nosotros terminales seres de otros
mundos cerca de cada uno de ustedes
porque también quieren participar
pero ya les dijimos nada más usted no se
preocupe no tiene por qué meterse cuando
se desde la oscuridad
así que ahora que veo yo que vienen de
un poquito lejos y además están
pendientes de los estantes muy lejos y
que no han podido dar el arse el gusto
de venir hasta acá ustedes van a pasar
el mensaje y quiero que estén todos
unidos recuerden no hay líderes puede
ser que se vean como maestros que
aclaren que les expliquen lo que
entendieron que repiten lo que no
entendieron para que lo analicen juntos
pero que lo lleven a cabo con el amor
con el que padres los yo y desea verlos
a todos ustedes unidos no sólo fuerza
porque son ejemplo no lo olvides ustedes
son ejemplo para todo lo que está por
venir
y ya estamos listos ahora sí a extender
el mensaje ya trabajar todos juntos
porque nos queda
ya sé que se van a empezar a poner
nerviosos y les dicen o más o menos
fechas a los que descanso un año para
entregarle al padre cuentas de lo que
logramos con esta humanidad así que a
prepararse un y bien que todos ustedes
quieren escuchar quieren ser maestros
bienvenidos los nuevos maestros porque
porque nosotros no nos aparecemos y
diseñamos porque nos venderán ya se los
hemos dicho que queremos que ustedes
sean los maestros los que puedan exponer
todo lo que tienen que aprender y los
que cuesten a formosa si los dirijan
cuando mandándolos eso quiero que
entiendan no quiero a nadie subido en un
púlpito en un pedestal los quiero a
todos unidos tranquilos escuchándose y
trabajar los minis 1 para que sean
realmente ustedes una muestra de lo que
se va a lograr para una humanidad
el padre ama tanto
recuerden vamos a ordenar a la humanidad
vamos a hablar de unos poquitos estamos
hablando del amor del padre
por estos seres humanos que habitan en
esta tierra y que definitivamente no
tiene perderlos
si yo pudiera contestarles
a todas sus preguntas
creo que habíamos un gran libro
que va a llenar todas las perspectivas
que tiene que tener ser humano
nos hemos oído preguntar preguntar
escuchar desear ser dice amar desear
conocer pero recuerden las cosas siempre
están los repitientes
todos se están preparando para ser
maestros
que algunos respuesta más trabajo
entender y otros entienden más
rápidamente entonces qué bueno porque
eso es lo que suma eso explica el alumno
lo que el compañero no es que nada lo
que no puedo entender porque tal vez o
no puso bien atención
posiblemente le costó trabajo hacer una
relación de lo que estaba aprendiendo
pero para nosotros son son hijos del
padre todos tienen inteligencia isi
todos fueron creados por ese padre
maravillosamente grande que les dio la
vida y le dio su propia industrial que
pudieran pensar estos queremos que se
desarrolle esa luz dentro de su mente
queremos que lleguen a hacer
seres que puedan disfrutar todas las
maravillas del triple o no se imaginan
qué maravilloso es viajar por el
universo no se imaginan lo que llegar a
otros mundos a la velocidad del
pensamiento
sí sí usamos naves para transportarnos
porque vamos en familias porque vamos o
vamos todos juntos porque vamos a ayudar
también en que no necesiten pero si
viaja tan rápido y se puede llegar a
cualquier lugar del universo se adapta a
nuestro cuerpo según el clima porque ya
hemos logrado tener la fuerza en nuestra
mente y sigamos un lugar muy cálido
entonces tenemos que tener un cuerpo que
se sienta perfectamente bien en el lugar
cálido y sigamos un lugar muy frío o
también hagan de cuenta que tenemos un
termostato perfecto que que hace que
nuestro cuerpo se adapte en esta
mostrarnos abrigando demasiado nides
abrigando
nosotros disfrutamos de todo lo que
existe en el universo pero recuerda por
una sola razón aprendimos a amar a estar
unidos
y también recuerden que se los hemos
dicho cada vez que alguno de nosotros se
empezaba a querer dirigir a los demás y
se sentía así como que yo ya soy mejor a
ver ya me voy a poner imagino que
faltaba que es un banquito
si le decimos no entendiste somos
hermanos somos iguales y tienes que
aprender a ver lo que la sencilla esto
se basa a meditar un rato
nunca nos hemos sentido superiores son
los a otros nunca nos hemos puesto a
decir que alguien va a ser el gran rey
no hay tronos nuestro mundo nuestro nos
no hay lugares en los que vender en
alguna persona todos somos iguales todos
compartimos nuestro conocimiento todos
estamos unidos en una sola fuerza
mira qué bonito es tener tanta paz
solo aquí nos hemos dado cuenta porque
no mezclamos con la gente por el amor de
paz de cómo pueden vivir así
enojándose todos los dias criticándose
todo el tiempo atacarnos unos a otros
hoy cuando vemos que de repente un señor
logró dominar en ejército ese ejército
se sintió de poder empezó a someter a un
pueblo y vemos que después fue claro que
viene la derrota más adelante
y qué dolorosos ver quedas sufrir hasta
los niños hemos estado en todas las
guerras hemos estado en todos los
lugares en donde el ser humano ha
cometido todos los errores que pudiera
haber para poder ser seres que estén
unidos a una sola fuerza
vamos entonces ahora sí ya se acabó
como lo vamos a hacer que se los dijimos
vamos a hacer algo impactante
cuando corte en su mira del cielo ya no
nomás se vea una estrellita que parpadea
un motón estrellitas que van pasando de
repente si una nave que se paró en algún
lugar porque nos hemos dejado ver ya
solo saben ustedes muy bien pero cuando
todo el tiempo estén viendo en las naves
y vean como no subir y bajar y regresa
maravillosamente bien
entonces pues ya fue poner una trampa
normal porque en esa forma nos
levantamos las armas son suyas porque se
van a impactar y van a querer participar
y se van a arrepentir de todo lo que han
hecho y se van a arrepentir de pretender
las manos llenas de sangre y se van
arrepentir de haber matado sin piedad
no sólo a los animalitos sino sus
propios hermanos
vamos a ser tramposos como es el mar
vamos a impactar permiso del padre ya
nos dijo el padre hagan lo que pueda no
quiere seguir perdiendo medios lo que
quieran estoy con ustedes ya le
expusimos al padre como no estamos
planeando si algo no le gusta por
nosotros se nos disciplinamos a sus
pensamientos pero nos dice que todo esté
bien porque sabe que nosotros todos lo
estamos haciendo para que pronto
cuando este planeta se convirtió en un
paraíso entonces tener auténticamente
unidos que no sean muchos los
comprendemos la tercera dimensión y que
no son muchos que mandamos a un planeta
ni que trabajara en la tierra con el
sudor de su frente se los decimos
entonces se tiene que acordarnos como
creo que haciendo tanto daño
las manos manchadas de sangre
van a elegir algunos sitios en donde un
poco sería justo pero se les dará la
oportunidad de volver a pensar y se dijo
en salvarse
a todos hermano se le va a dar la
oportunidad así que no juzguen nos digan
ese señor tan feo que se puso en el
poder si la de ir no porque están
cometiendo en un error que nos a
nosotros darle equilibrio al mundo
déjenos a nosotros intentar recuperarlos
déjenos a nosotros ser los que
devolvamos al padre de sus hijos ustedes
tranquilos estudiando preparándose que
que los grupos que se formen sean de
unidad de amor de comprensión
y que no se sienta superior a otro así
que a prepararse muy bien porque este
padre les escuche y este padre quiere
saber que puede contar como muchos
muchos muchos seres humanos se puede
extender este mensaje que con tanto amor
se ha preparado por ello siguen se
preparan no se imaginan lo maravilloso
que va a ser están con nosotros y ser
felices ya por ejemplo
[Música]