[Música]
si ustedes van a conocer
más profundamente todo lo que representa
nuestra presencia quiero que se den
cuenta que estamos trabajando en la
misión más difícil que se ha dado sobre
la tierra ustedes son los pocos los que
escuchen el mensaje pues no se llega más
de mil personas
y lo que nosotros necesitamos es que
estén listos para dar el mensaje tal y
como nosotros lo estamos enseñando
donde estamos tranquilos
que ya nada nos haga perder sus control
de las emociones que nos representen
ya saben que todos quisieran que
nosotros aparecieran o si empezáramos a
hablarse a la imaginación a escuchar los
gritos que darían y las generaciones y
como dicen algunas de las sectas que han
hecho de el maestro jesús que bajara al
maestro jesús en un como con un trono y
en un baño de estrellas y llegaran los
ángeles no sé quién inventó tanta cosa
mejor jesús nunca fue de opulencia ni
nunca fue de mostrarse a los hombres
como algo muy grande
el ser más grande después del padre
y tiene la sencillez más inaudita para
poder amar a todo ser que existe
el ser que en todo momento escucha usted
no se imaginan el poderío que tiene
es una mente que abarca todo que conoce
a todos los seres humanos y puede viajar
por todo el planeta y puede estar en
cada lugar donde se le necesite y nunca
ha pensado que vendría con ostentación
porque se han fijado que quienes lo
representan piensan que con ostentación
se les representa el cuando lo vieron a
él sentadas montón o cuando lo vieron
vestido con una capa de lujo
sí con mucha sencillez aquel famoso
sermón de la montaña con mucha sencillez
habló con todos los que aquellos seres
humanos que ya sentían todo el amor que
transmitía de todos modos qué fue lo que
pasó que tristemente de tanto amor que
vio quisieron destruir
pero no sabe él sabe que tenga que
cumplir con nuestra misión por ello
recuerden que se los hemos dicho que
aceptó el sacrificio ahora están todos
listos
si les hubiera dicho ya cuando
estudiaban religión que iban a
pertenecer al ejército maestro jesús
hubieran dicho que sonara cierto
bueno estamos haciendo un ejército de
humanos porque a ustedes y los van a
escuchar pero los panteones tenemos que
poner el toque perfecto y que fueron los
mejores alumnos que tuvimos y los seres
que aprendieron más y llenos de amor y
de paz han escuchado un mensaje y lo han
practicado
hagan cada uno un examen de conciencia
si ya no sienten ningún rencor si ya no
se enojan absolutamente con nadie si ya
no están pensando que el otro tiene la
culpa de lo que son culpables cada uno
amén sí amén a todo ser que existe
porque si es el padre el padre ama a
todos y cada uno de sus hijos yo soy un
maestro
todos nosotros son los maestros nos
quieren poner que se prende la misión
por una razón u otra pues me ha tocado
que el maestro jesús confiar en mí pero
eso no quise que no confía en todos
todos los seres que estamos con ustedes
tenemos el mismo poder eliminó morir la
misma fuerza
pero todos deseamos para ustedes lo
mejor si les hubieran dicho que iban a
cursar una carrera un poquito complicada
pero que al final se iban a ganar el
vivir en un paraíso un viaje maravilloso
a un lugar increíble que ahora van a
ustedes a saber que es precisamente cómo
se va a transformar este planeta tierra
si vieran que hermosos paraísos hemos
formado en la misma tierra verán que en
lugares tan hermosos están ahora
trabajando ya muchos seres de los que
han partido y que además ya quieren
también de alguna forma que les
permitamos trabajar en esta misión pero
también todos los seres que viven en
otros mundos preparándose amando
pensando que tiene un compromiso muy muy
grande con el padre
ellos han conocido nuestro maestro así
como ustedes saben quién es porque si
están todos los mundos él ha viajado les
ha ayudado y así como a nosotros nos
enseñaba todo lo que tenemos que
aprender cuando estuvimos en nuestro
tiempo de evolución
he ido a muchos sitios no creen que solo
aquí se le conoce
pero aquí tristemente televen era
crucificado y eso es algo que queremos
que se borre totalmente porque es muy
doloroso pensar que tuvo que aceptar
algo así para que él no lo olvidará
ervan saber si no olvidaron es bueno
pero sean fanatizadas escuchen ustedes a
una persona de los que se fanatizan en
las religiones
acabamos debido a una persona y viene de
una de tantas sectas que dios dijo ahí
están las aves en el cielo los peces en
el mar para que se alimenten nos puso a
trabajar en mequínez e si no saben volar
con pescar todas las aves del cielo para
comer y luego no saben ni nadar para
meterse al mar a tener todos los peces
todos aprendieron a pescar pero por el
amor del padre cómo va a decir semejante
atrocidad para que puso tantos frutos
para que puso tantas semillas para que
creó un paraíso para que todos sus hijos
subieran todo lo necesario pero
recuerden estamos observando a toda la
humanidad sin excepción no se preocupen
porque una persona quiere ahí lanzar ya
una guerra y eso ser pequeño
pero que quiere tener todo el poder y
que quiere unificar varios países en
contra de un gran país y el pueblo se le
olvida que hay niños se le olvida que
hay personas buenas se olvida que hay
familias completas si este señor quiere
ser poderosísimo
como lo ha visto siempre en cada guerra
se ha puesto al frente alguien que
quiere ser dueño absoluto del planeta
tierra y de la humanidad esclavizando la
conocen la historia de la humanidad no
tengo que repetirles nada pero no se
angustien por lo que está sucediendo
ahora sí son millón de los seres humanos
y si fueran millones no se quieren
pelear en contra de los de otros somos
más nosotros para detenerlos y vamos a
hacer manifestaciones muy muy
impactantes ya no hay un solo ser humano
que no diga que no hay ovnis no pero
dicen que si vienen los alienígenas a
atacar cuando han visto una nave que
ataque absolutamente a nadie cuando han
visto que ya algo que se llama
destrucción de parte de los seres que
llegan
la imaginación del hombre es fabulosa
más bien el ser de la oscuridad que
quiere que no se nos reciba pero
nosotros necesitamos pedirle permiso
pero si nos pusimos a buscar a la gente
buena
todos aquellos que nos escuchan nunca
han matado a un ser humano nunca han
timado a un ser humano para quitarle lo
que tiene haciendo sus propios negocios
los usureros que en crisis en una forma
impresionante
nunca han querido estar en el poder para
poder explotar a los demás seres humanos
e enriquecerse bueno también hay gente
buena no creen que no en los gobiernos
nosotros no se ha encontrado gente buena
que naturalmente si por otro lado de
corrupción por otro lado no todos así
que no juzguen parejo entonces que
quieren trabajar para ayudar a los seres
humanos que necesiten ayuda
le voy a no les dan permiso y es donde
se ponen las cosas difíciles todo esto
que les digo se exceden cuenta que no es
un juego lo que estamos haciendo es algo
muy grande y que todos ustedes están
incluidos todos aquellos que escuchen
nuestro mensaje es lo mejor que
encontramos en esta humanidad así que
por favor y 300 salta mismos que todavía
y del hombre que critica el enojo
es decir no puedo crecer siempre dudando
de que si van a poder vivir una mañana
mejor
el angustia por el dinero no se preocupe
nosotros tenemos la obligación de
ayudarles en ese sentido pero es cortito
benditos el padre que a cada uno de
preparar la misión ya están las naves
listas ya está rodeando el planeta todos
los naves que vienen en ayuda al maestro
también ya estamos listos y en los seres
de la oscuridad agazapados tratando de
ver por donde les vamos a llegar pero
como dicen ellos no matan nos podemos
ordenar de un humano que cae en el que
es el consumo de muerte
sobre todo como dicen la carne el
alcohol y las drogas ya vieron que eso
creció enormemente y es la forma en la
que el mal se está defendiendo en contra
nuestra haciendo que el ser humano deje
de amarse y de pensar pero todos los que
hemos llamado llegaron a probar sus
copitas pero no hemos tenido si hubo uno
que otro que cayó algo en las drogas por
crecer les hemos quitado pero sobre
todas las cosas no se ven dando cuenta
del error tan terrible y lo entendemos
ahora lo que queremos es que sean
conscientes de que ustedes nunca la han
hecho realmente daño a nadie han tenido
sus ratos sus pleitos o sus enojos o sus
resentimientos y ten celo todo amén
sobre todo aquel que más daño nos haya
hecho piensa en que es un ser humano que
necesita la ayuda de un servilismo
enseñar el camino hacia la paz vamos
entonces a empezar ya estamos listos
avisamos simplemente todos se desatara
recuerden que ni cuenta se dieron como
estaban ustedes ya metidos en una misión
tan grande y recuerden que tampoco hemos
anunciado cada cambio simplemente se fue
sucediendo sucediendo hasta que llegó el
punto culminante de decirles que ya
tenemos la fecha nosotros ya estamos
listos para poder decirles que van a
trabajar y después van a pertenecer a
este gran ejército y van a saber lo que
realmente vivir disfrutar de la
felicidad que les vamos a dar y de vivir
en un paraíso así que ya menos
simplemente como sus hermanos y piensan
que cada uno tiene dos protectores que
le están escuchando en todo momento y
que están envolviendo luz para
protegerlos de cualquier tipo de
agresión que existe en la tierra están
100% protegidos porque nos han escuchado
al respeto de la vida y están dispuestos
a trabajar y no se dejen yo el bloque
bien el mentira porque no sé de nada de
qué está sucediendo está sucediendo lo
más notorio es lo malo pero también que
hace sabe que ya son miles los que están
escuchando este gran mensaje que hemos
dado con tanto amor para que esta manera
de volver estar preparada para entrar a
esa dimensión en la que vamos a penetrar
todos para ese ya por siempre felices
si ustedes pudieran escuchar todos los
pensamientos de los hombres creo que no
se sentían ustedes tan felices como
muchas veces se sienten cuando ven una
sonrisa o cuando ven que si les escuchar
ya estamos listos
o guantes súmense todos ustedes
hagan un examen de conciencia y aprenda
más al día previo escuchar de aprendiz
acre de milla primer primer los demás y
aprendí a tener paciencia pero ya
en la paciencia ya que para nosotros
pienso un mérito muy grande de ustedes
pero ya tenemos que empezar no venimos a
contemplarlos a ver si aprenden a ver si
logramos algo y a ver si en medio de la
desilusión de que no pasa nada pueden
decirse vuelvo como internet quiero que
se den cuenta que lo más triste que
hemos visto es que hay muchas personas
que como no bajo la nave y como nos
aparecieron los maestros y como no son
contactados se van derechito a comprarse
un buen filete
a un famoso politizado rollito quemado
que maravilloso
existe pero lo hemos vivido pero si
vemos que muchos dicen bueno como sea
jamás volveré a tocar un pedazo de
muerto me lo voy a comer
tan sencillo como eso le cueste trabajo
al ser humano pensar en algo así tan
sencillo como es el hecho de saber que
una vida se tiene que respetar y que
todo ser que existe en la tierra tiene
un alma y una forma de vida bueno que
nos animan y sobre la agresión de mentes
tienen que defender contra el ser humano
se desarrollaron venenos desarrollaron
formas de agresión pero no planeada por
ejemplo
los todos los días deberían haber
desarrollado algo para evitar que el ser
humano lo siga produciendo para tener
responsablemente que los matarán
terriblemente sin permitirles defenderse
pero por eso hay animales que le llaman
salvajes en la selva y tristemente
también aprendieron a matar para comer
pero ellos no lo han razonado y sin
embargo los riegan cada vez embargo
nunca se ha visto una pila de muertos
pudriéndose porque siempre me encendió
en el placer de matar ya terminé sólo
acaba naturalmente el animal carnívoro
se va a acabar
tiene salud carroñero aunque en esos
mundos hemos llegado a desarrollar algo
tan especial para evitar ese pensar con
mi nunca de ver en putrefacción ya todo
eso nosotros saludamos enseñar cuando
estén con nosotros y cuando estén en la
otra dimensión pero vamos a trabajar ya
como tu amor hermano alan ya no saben
qué forma decir aprendiendo a pensar yo
ya quisiera poder pedirle permiso al
padre para meterme en la mente de los
hombres y decirles por favor piensen
también crean tengan amor por todo ser
se conocen son sus hermanos piensan que
lean amen que todo aquel que fue creado
por el padre merece vivir y es una vida
eterna en la que va a llevar rechace en
todo el pensamiento de negación rechazan
todo aquello que nos pueda destruir
rechazan en estarse destruyendo con los
venenos como es el alcohol y las drogas
rechazan lo porque sólo se perjudica
no me puede decir una persona que aunque
se compre el alcohol más caro en hacer
daño amanecer enfermo o va a caer al
suelo si se quiere acabar la botella
y rechacen todo aquello que les hace
daño que rechacen todo aquello que puede
convertirlos en seres que se transforman
en la agresión pero la droga ahora sí
vamos a trabajar muy fuerte tenemos que
destruir es tanta droga que a sintética
ya ni siquiera vienen de las mismas
plantas ya han inventado todo para ganar
dinero destruyó semejantes destruye la
juventud destruirlos porque se quieren
acaparar al quedarse con el planeta que
se vayan muriendo todos o que van a ser
un manicomio gigante porque están
afectando la mente de todos aquellos que
están drogando sé que van a hacer con
todo ello no pero yo voy a ganar su
dinero y voy a poner una residencia y
voy a hacer inmensamente rico y no me
importa cuántos vayan a morir o
enloquezca
entonces para estar la cosa que pues
muchas veces los matan y entonces es
alma por se expresa fácil para estos
seres de la oscuridad que no saben lo
que es vivir con el mal ni se imagina en
lo que es ese lugar que siempre está en
la oscuridad en las tinieblas en en un
frío helado pero no tanto porque no
salen ya no están con cuerpo sino es un
frío de soledad es un frío en el que no
conocen un poquito de calor de sonrisas
pero siempre están diciendo les vamos a
ser poderosos vamos a ser triunfadores
vamos a ser dueños del universo y siguen
cayendo en la trampa de que el lunes
serán poderosos como les pasa que en la
tierra cuando sean un líder gritando que
van a ser los más poderosos y van
adueñarse del planeta tierra es cuando
nosotros vemos qué fácil ha sido por el
mal inculcar cosas semejantes a los
seres humanos por ello yo les voy a
pedir
con todo lo montón que no se escucha el
trabajo prepárense
y que todos aquellos que ya están
escuchando el mensaje se den cuenta que
para nosotros vale más de lo que se
imaginan porque no es fácil encontrar a
la gente buena en este mundo convertido
el dolor en mentira y en agresión en
olvido total de sí mismo y de semejantes
así que piensen por ello ofrecemos
protección total y todo nuestro amor
para que nos represente y les vamos a
dar una belleza especial para que los
vean como ángeles claro que sí el premio
viene en grande pero grande más allá del
ox imagina pero también somos besos muy
muy exigentes ser la escuela más difícil
que ha existido sobre la tierra así que
a prepararse a amarse a soñar que hacer
gente que sepa hablar con equilibrio
cultura para que sepa se sepa que si
preparamos bien estos seres humanos que
nosotros con todo su amor hemos
seleccionado por eso
[Música]