Meditación: "Como llego realmente nuestro maestro Jesús"
(Guardianes del Universo)
- Cierra tus ojos, utiliza audífonos o busca un lugar tranquilo para escuchar -
Cuando ante todo
es el amor el que llama
cuando en todo momento es el amor el que pide
y cuando se ve en el cielo
una luz
que puede iluminar este mundo
es cuando se tiene que decir
que a pesar
que todo lo que ha hecho el hombre con su planeta
existe el amor
a pesar de todo lo que ha hecho el hombre
durante todas las generaciones
en las que han sucedido tantos desastres
tanta muerte y tanto horror
existe el amor de nuestro gran padre
existe el amor porque el fue el que creo
existe el amor porque el fue el que ha amado a todo ser que ha creado
y existe el amor
porque ante todo
lo unico que el sabe dar
es vida
la vida creada por el
la energia divina
que nos entrego su ser para que pudieramos ser parte de el
eternamente
para que fueramos mente
para que fueramos razonamiento
para que pudieramos disfrutar
de todas las maravillas creadas
de todo aquello que puede ser
parte de todo lo que es la evolucion
nos dio su amor
nos dio su mente
nos dio su energia
nos entrego su ser
nos pidio que fueramos
eternos pero eternos
como lo es él
para crear
para preservar todo lo que nos rodea
cuando nosotros
nos dimos cuenta que viviamos en un paraiso
razonamos sobre
lo que nos rodeaba
nosotros si nos dimos cuenta
que había que cuidar de aquellas maravillas
que habia que amarse entre hermanos
que habia que ser una sola fuerza
pero cuando una negra
forma de vida
se revelo al padre
alguien que fue creado como vida
alguien
a quien se le habia dado poder
alguien al que se la habia entregado
con todo el amor con el que el padre crea
una responsabilidad
cuidar de los seres
que existen
y que existirán en este universo
sin embargo cuando este ser
pidio que se le dejara
libre para quedarse con todo lo que el Padre habia creado
y cuando vio que el Padre
no le iba a entregar su universo
se reveló todavia con más fuerza
e intento
hacer lo que ha hecho hasta ahora
trabajar
trabajar en contra del padre
haciendo que los seres pensantes
que el creó
empezaran a decir
que tenian poder sobre la vida
poder
poder que pierde, poder que hace
que le ser que
cree que existe
va perdiendo toda
su nocion de vida
cuando esta sometiendo a otro ser
bajo su dominio
por ello
cuando el Padre vió que nosotros
eramos vida
le venerábamos atravez de todo lo que nos rodeaba
y amabamos todo lo que el había creado
nos dio el poder
pero estoy hablando de un poder
que no somete
de un poder
que tan solo puede crear
que nos da a nosotros la alegría de saber
que podemos ser
parte de todo
lo que es la evolución
pero nos dió el poder
para proteger
a todo ser
que pueda decir
que quiere conocer al Padre
mucho poder
para crear
somos
los hermanos de la luz
la luz
que llega a todo mundo donde
nos necesiten
hemos estado en muchos
otros mundos
pero nuestro gran Padre
vió
que nosotros lograbamos
hacer que estos seres
aprendieran a amar
solo este planeta
solo en este mundo
a pesar de estar nosotros trabajando
durante tanto tiempo
no pudimos hacer otra cosa
que ver como el hombre
se iba degradando
totalmente
y aunque intentamos
convencerles
lo unico que logramos
es
que al vernos se fanatizaran
por ello
hoy vamos a recordar con mucho amor
que el último intento
de salvar esta humanidad
la realizó alguien tan grande
que no tenía porque venir
con forma de hombre
que no necesitaba
ver de cerca
ver como a el
el,
grandeza
el, energia divina
el, amor
iba a ser
alguien
a quien iban a ofender
a quien iban
a decir
que no era
tan grande como era su mente
y sin embargo
por amor al Padre
tomo forma
tomo una forma
que ya tiene son nosotros tambien
nada mas que con nosotros
se ve
mas impactante
más hermoso
porque con nosotros
el es alguien
a quien amamos,
veneramos, respetamos
y cuidamos
que llegó a la tierra
con tanta sencillez
cuando el nació
nuestra gran madre
al llevar en su vientre
a esta gran energía
se sintió llena de fuerza
sabiendo
que ella estaba trayendo al mundo
la luz,
sabiendo
que ella estaba trayendo a esta tierra
el amor,
porque sí lo sabía ella
no era ignorante
de lo que estaba sucediendo
ella
recibió
a mi hermano Alan
osea conocido
como Gabriel
cuando el le dijo
que ya era el momento
que ella,
había recibido en su vientre
a esa gran luz
es por ello
que dicen que fué
sin pecado
el amar no es pecado,
el procrear no es pecado,
pero ella tenía que recibir en su vientre
directamente
sin que nada se interfiriera en el camino
a esta gran energía
que llegó para ser parte
de la salvación de un mundo
penetró en su vientre
y se formó
como una hermosa luz
que llevaba el mensaje mas grande que podría existir
en un mundo
en el que no había amor
en un lugar
en el que todo era muerte
en un mundo
en el que cada ser creia que tenía el poder sobre la vida
y los que no sentían que tenían el poder sobre la vida
se decían que tenían que vengarse
por no ser poderosos
y así llegó
¿porque llegó?
porque ama
a quien le creo
porque el no quiere ver
a nuestro Padre triste
porque el no quiere ver que nuestro Padre
pierda otro mundo
porque nuestro Padre
es todo vida
es todo amor
es todo entrega
nuestro Padre
creador del universo
que nunca destruye
nuestro gran padre
que acepto a esta energía
que se le revelo
porque, el siempre
desea que este ser
algún dia vuelva a su lado
sin embargo
este ser ha trabajado intensamente
para quitarle lo que el con tanto amor ha creado
para someter a los seres
que caen bajo sus garras
bajo su poder
este ser solo quiere
esclavos
y aquel que anhela
tanto el poder
el poder,
material,
sobre sus hermanos
se convierte en un esclavo
de este ser de muerte
por ello fue que
en esta ocasión
con tanto amor
pidiendonos a nosotros
que siguieramos siempre
pendientes de el
nos pidio el Padre
que estuvieramos
trabajando intensamente
ya que eramos su ejercito
nosotros
estuvimos viendo todo lo que estaba pasando
en el momento en el que el llegó a esta tierra
una gran nave
la que llaman una  estrella
se posó
arriba de aquel lugar
en donde estaba sucediendo
aquel gran milagro
porque efectivamente
pase lo que pase, digan lo que digan
descendió
de la luz divina del Padre
la energía divina
que forma parte de todo lo que es
la evolución
lo que representa
la energía masculina
que se fusionó
con la energía femenina
para poder traer vida
a un mundo
destinado, ya
a ser destruido por el mal
pero que no vuelve a permitir
ya que
hace muchos, muchos millones de años
este ser se había adueñado
de todo un mundo
quedándose con todos sus habitantes
no había podido hacerlo en otro mundo
en todo el universo
se quedo con aquel ejercito
que estuvieron trabajando constantemente por ser
ellos los que querían quedarse con todo lo  que el Padre había creado
y lograron introduciéndose en este mundo
secuestrar la mente del hombre
convirtiendola
en un pensamiento
en el que tan solo anida
el anhelo de ser
poder
matar
derramar sangre
como si fuera el placer
que puede tener todo ser
que existe
en un lugar
en el que todo había sido creado como vida
pero no iba a ser otra vez
el mal el que se quedara con un planeta
que se desintegrara totalmente
no
porque ya estamos aqui
pero se hizo lo mas grande
que llegara esta gran energía
a traer vida
sin embargo
a pesar de su luz
a pesar de su amor
de su enorme sencillez
con la que trabajo
a pesar de ser quien mostro
el poder del Padre
dando vida a todo ser que se acercaba a el
a pesar de mostrarles que el
podia hacer que otros seres humanos
recibieran una energía que les daba la salud
a pesar de que lo veian siempre
lleno de paz
enseñando un mensaje
que no deberia haber sido
cambiado ninguna de sus palabras
a pesar de todo
no se dieron cuenta de quien era
no se dieron cuenta de la grandeza que representaba recibirle
en este mundo
que tuvieron envidia
que tuvieron
deseos de desaparecerlo
porque era demasiada la fuerza que el tenia
el se pudo haber ido
el pudo haber dejado abandonada esta humanidad
porque el
sabia que algo iba a suceder
pero no algo tan terrible como lo que planeaba hacer el hombre
a pesar de que el sabia que eran capaces
de derramar sangre en esa forma
esperaba que el hombre por lo menos
le respetara un poco
sin embargo
vio el odio
vio la envidia
vio la soberbia
vio como estaban trabajando
en su contra aquellos seres que se sentian poder
porque eran los que dirigian la religion
los que dirijian la fe
dirijían la fe
poniendo aquellos hombres en contra
de quien traia la vida
pues a pesar de todo
el determino
terminar su labor
en esa forma humana
y el determino
que seguiría trabajando por esta humanidad
porque el Padre
nuestro gran Padre
seguía amando a sus hijos
nunca el Padre ha dicho
aquel que me ofende
será retirado de mi vista
nunca el padre ha dicho
aquel que destruye una vida
será olvidado
sin embrago tristemente
cuando el mal
toma esta energía y se la lleva
desaparece de la vista del Padre
sin que el Padre sepa
donde quedó
porque el mal se encarga
de romper el vinculo
que tenía esta mente con el Padre
el mal
se encarga
de hacer que
el Padre pierda a sus hijos
pero sus hijos
lo hacen por su libre albedrio
cuando el vió que la única forma
de que lo recordaran
seria
aceptando el sacrificio
lloró mucho
sintió un gran dolor
al ver que tal vez
hasta sus palabras podrían ser cambiadas
la gran Madre
lloró más
porque ella es Vida
ella es luz
ella es amor
Madre
también de esta humanidad
de todo ser que existe
Madre que en todo momento
cuando nuestro gran señor Jesús
determino aceptar aquel sacrificio
todos
nos llenamos de dolor
le pedimos que no lo hiciera
le pedimos que regresara
le suplicamos
que nos permitiera a nosotros
seguir trabajando por esta humanidad
que seguiriamos vigilantes
para poder cuidar a todo ser que existe en esta tierra
que no aceptara algo tan terible
que no iba a ser necesario
que el hombre volvería a ser vida de alguna forma
pero nuestro gran señor Jesús veía mas allá
de lo que nosotros mismo podíamos ver
porque lo que nosotros queríamos era evitar
aquel horrible momento
en el que pudimos ver que el hombre
hacia tanto daño
a quien traia el amor
pero no
no, nos acepto nuestra oferta
nos pidió que nos mantuvieramos alertas y al margen
que no interviniéramos en lo mas minimo
pero que no, nos retiraramos de su lado
porque lo ibamos a ver regresar
lleno de poder y de gloria
lo ibamos a ver
envuelto en la luz divina del padre
convertido todavia aun mas en fuerza
para que el Padre supiera que todo el esfuerzo de el
iba a ser
para que el recuperara a sus hijos
que noche tan terrible
cuando el lloró en aquella noche triste
cuando el Padre
le pdía
que no aceptara el sacrificio
que el
llorando el dijo
a si sea mi nombre grabado con mi propia sangre
yo te devuelvo a tus hijos
todos
estuvimos arrodillados
esperando que el nos dijera que hacer para que no ocurriera ese terrible sacrificio
pero el nos dijo
es innevitable
veo el futuro de esta humanidad
veo al hombre convertido en ser de muerte
veo al hombre
matando, derramando sangre
totalmente de todo lo que representa
la vida que su padre le dió
veo al hombre
que no se va acordar
de su Pdre
ustedes
sus guardianes
no van a ser escuchados
porque si se muestran a los hombres
les van a exigir que les den mas
les van a pedir
que sea su obligacion
el cuidarles
por ello voy a aceptar
no se angustien demasiado
nos dijo el
tengo poder para no sufrir tanto
en lo que se refiere al dolor fisico
pero cuando el
sintió como flegelaban su cuerpo
cuando el vió el odio en aquellos seres humanos
cuando el vió que en ningún momento respetaban sus palabras
si sufrió
si sintió un grna dolor
si, dejó que su cuerpo
lacerado
sintiera dolor
porque al dolor que llebaba en el alma
cuando el estaba viendo que todo aquello
que el hacia era
talvez
infructuoso
pero nosotros
que seguimos en todo momento
nosotros
con todo nuestro amor
estuvimos cerca
llorando también
arrodiyados esperando
a que acabara aquel momento
tan terrible
que había realizado el ser humano
la gran Madre con el
los que estaban con el
cerca
llorando
pero dijo las palabras
las palabras que no se olvidaran
"Perdonalos señor no saben lo que hacen"
el vio la ignorancia total
del ser que el pensaba que era un ser inteligente
que usaba su inteligencia
para destruir todo lo que le rodeaba
para someter a sus hermanos
pero al ver la ignorancia
simplemente
el dijo que algún dia recapacitarian
"perdonalos señor no saben lo que hacen"
ya sus ultimas palabras
fueron
"padre en tus manos pongo mi espíritu"
que terrible momento
pero vimos como surgía
de aquel cuerpo lacerado
una luz muy grande
una luz maravillosamente grande
que naturalmente nos dio su fuerza
haciendo que todo aquello
se simbrara
pero era para que el hombre
se diera cuanta que su mensaje era autentico
era para que el hombre
no le olvidara
pero para que el hombre
volviera a ser como el Padre lo creó
para que el hombre volviera a ser vida
aparentemente
lo sepultaron
cerraron aquel lugar
y el cumplio con su promesa
se introdujo en aquel cuerpo lacerado
e hizo que se levantara
quedando unicamente
las marcas
dolorosas
que fueron los estigmas
con los que el
siempre se ha mostrado a la humanidad
para que no olviden
que el vino a dar vida
que el aceptó el sacrificio
porque queria que el hombre
volviera al Padre
que el hombre
dejara de ser muerte
se uniera
entre hermanos
pasaron
los años
y el hombre seguia mencionando su nombre
pero tambien fue doloroso ver
que convirtieron en poder su nombre
doloroso ver
que despues se fueron dividiendo
para decir que cada uno tenia iun verdad
se declararon en guerra
unos contra otros
derramaron la sangre
porque decian
que estaban defendiendo el sepulcro
defendiendo
no,
el mensaje de el
siempre fue, es, y será de amor
de unión,
de fuerza,
su luz
brillará
y su luz
inundará este planeta de amor
porque a pesar
del hombre
que destruye
a pesar del hombre que ambicionando el poder mata a sus hermanos
a pesar del hombre
que dice
que tiene el poder sobre la vida
y para tener vida hay que
matar...
para tener vida
hay que derramar la sangre
por todo el planeta
hay que sevuestrar
a seres inocentes
como son los animalitos
y hacer rituales terribles
para despues decir
que se estan alimentando
terrible
se han hecho ritos
ritos en nombre
del ser del mal
para decir que es la forma
en la que se obtiene el poder
¿no se dan cuenta?
esos ritos son precisamente
para mostrar que el mal da poder
con la muerte
con la sangre derramada
y sin embargo
el hombre defiende
que tiene que consumir muerte
y despues dice
que guardan los dias
en los que se ve
una fecha en la que nuestro gran señor Jesús
se entregó
para que esta humanidad
volviera a ser vida
regresara al Padre
y no lo han logrado
solo ve dolor
solo ve muerte
solo ve...
poder, poder
sometimiento
enfermedad,
agonía de una humanidad
que el Padre ama tanto
porque siguen siendo sus hijos
agonía...
porque temen a un
fin,
cuando el fin no existe
solamente existe
el cambio...
pero nuestro gran señor jesús
va a terminar su labor
y se va a manifestar
en esta tierra
nuestro gran señor Jesús
desea que de nuevo
se curen los cuerpo enfermos
eso es lo que el les pide
eso es lo que nosotros realizamos
en su nombre
la gran Madre
se ha manifestado con
lagrimas de sangre
para que entiendan que es un mensaje de amor
de dolor,
que ella ve que el hombre no aprende
el hombre,
soberbia,
muerte,
el hombre,
que todos los días
devora cadaveres
y mata a sus hermanos
con una saña indescriptible
y se odian entre hermanos
familias divididas,
países divididos,
todos buscando la forma
de someter
a otro ser
que debería ser un ser
al que respetaran y amaran
la gran Madre
sigue derramando
lagrimas de sangre
que simbolizan
que fué en vano el sacrificio,
de alguien tan grande
como es
nuestro gran señor Jesús
que penetro en su vientre para traer vida
a esta tierra
que penetro en su vientre
para dar amor
la gran Madre
se va a manifestar de nuevo
con el dolor
con el que ella ve a esta tierra
la gran Madre ha determinado
que se empieza a dar el mensaje
pase lo que pase...
y nuestro gran señor Jesús
determinó,
que se de el mensaje
pase lo que pase,
pero eso sí,
nos da el poder para proteger
proteger a todo ser que hable en su nombre
dar fuerza a todo ser
que represente un mensaje que no es fanatismo
es verdad,
es sencillez,
es calma,
es un mensaje,
que no se puede,
dudar de su fuerza
nuestro gran señor Jesús,
hoy,
hoy, lloró,
sintió un gran dolor
porque el vió
que el hombre sigue exactamente igual
matando,
derramando sangre
comiendose los cadaveres
de sus victimas
y destruyendo,
a sus hermanos
con toda la saña con la que lo saben hacer
porque tambien se destruye
con la lengua,
también se destruye,
con el odio
tambien se destruye,
con la desunión que existe hoy en esta tierra
pero nuestro gran señor Jesús
no va,
a ceder en su esfuerzo
nuestra gran Madre
no va a ceder
en su esfuerzo
hagamos un llamado
para que el hombre recapacite
porque hay un Padre que les ama
con todos sus errores
les ama y les pide
que no se vayan
a las filas interminables del mal
que no le dejen
que no desaparezcan
en los abismos de la obscuridad
que no se vayan
detrás de quien les enseñó a matar
que no
se vayan
detrás
del ser que hoy
le ha ganado
porque se ha quedado
con la mayor parte
de los seres que habitan en esta tierra
por ello,
trabajemos con amor
mucho amor, semana santa le llaman
a esta semana,
si,
porque por lo menos lo recuerdan
por lo menos en una forma u otra
esta su nombre presente
es toda la tierra
a pesar
de que no es como el hubiera querido
el hubiera deseado
que en su nombre estuvieran unidos entre hermanos
el hubiera deseado que en su nombre
existiera un solo templo
el del amor,
que vieran
cuan grande es el Padre
que creó el universo
y que todos se dieran la mano un dia
para decir
en el nombre
de quien todo lo dió
para que recordaramos
al amor del Padre
demonos la mano
iluminemos el planeta
con una luz
que ya no se apague
seamos
una sola fuerza
hermanos
para subir al Padre
para entregarle este mundo convertido
en vida
para abrir las jaulas
de los animalitos
y para acabar
con todas las enfermedades
que consume
a estos seres humanos
que se olvidaron del amor del Padre
tengamos
la fuerza
y la unión
para decirle al Padre
que en una forma u otra
no va a ser en vano
el sacrificio
de alguien tan grande
que todo lo dió para que esta humanidad
volviera a pensar
dejara de ser muerte
y se acordara que el Padre
lo creó como vida
y que le dió
le dió,
un paraiso
para preservarlo
porque sí volverá a ser un paraiso
pero que no quede
desolado
deshabitado
porque el mal se haya llevado
a estos seres humanos
que se dicen inteligencia
y se olvidaron de estar unidos
de ser amor y respeto
y de ser en el nombre
de nuestro gran señor Jesús
y de la gran Madre
la unión,
la fuerza,
para que nosotros
que tenemos el poder
enviemos al mal a sus
dominios
amor,
es la frase,
y es el amor
lo único que podrá salvar a esta tierra
que el Padre
Padre ama tanto
que desea que vuelva a ser
un paraiso
habitado por sus hijos
a los que les entregó todo
para que fueran eternamente vida