[Música]
para creer en la
vida hay que creer en esa gran luz que
nos
creó para conocerle a él hay que
entender que si todo lo que existe es
tan perfecto es porque él quería que
todos nosotros fuéramos
perfectos el padre dio tanto que quiso
que sus hijos fueran como él es
evolución él deseó que sus hijos
tuvieran la capacidad de crear que sus
manos siempre estuvieran llenas de vida
para poder sembrar y cosechar pero
también para crear muchas cosas cosas
que nosotros hemos
logrado vamos a ver en esta tierra ni se
pueden
imaginar Qué
representa poder tomar rayos del sol
materializarlos en las
manos poder tomar la lluvia y conducirla
para que pueda ser lo que tiene que dar
vida a todo lo que tiene que ser regado
nosotros podemos dirigir las nubes
nosotros podemos dirigir el viento
nosotros podemos dirigir todo porque
hemos
logrado siempre estar con el padre
amando
intensamente todo lo que nos rodeaba con
nos dimos cuenta que teníamos la
capacidad de crear empezamos a
imaginarnos todo lo que podíamos
realizar que era tan hermoso y
maravilloso que por ello fue que
empezamos a observar todo lo que nos
rodeaba y nunca dijimos yo voy a crear
un Igual yo voy
un ser humano igual porque yo me voy a
sentir un ser que pueda compararme con
el creador aunque aún no lo conocíamos
nunca se nos hubiera querido compararnos
con qui lo dio todo para que pudiéramos
tener las maravillas que nos rodeaban
pero si logramos hacer cosas que nunca
se ha imaginado el hombre que se puedan
hacer nosotros si aprendimos aitar
primero a salir de nuestro cuerpo y
aprendimos a
volar Cuando nos dimos cuenta que con
todo el cuerpo podíamos elevarnos es
porque vimos que habíamos logrado algo
que también deseamos
hacer subir hasta lo más
alto
volar pero volar para qué Para apreciar
todas las maravillas que nos rodeaban
para conocer el nido de las aves que
estaban en los lugares más
elevados para poder llegar al momento en
el que podríamos introducirnos en las
aguas del mar para conocer a los peces
para entender lo maravilloso que es lo
más profundo de los mares nos dimos
cuenta que podíamos manejar nuestra
materia nuestro cuerpo que podemos
manejar con nuestra mente todo lo que
éramos que todo era fácil fácil porque
amábamos fácil porque nunca pensamos que
algo de lo que nos rodeaba pudiera ser
destruido
sembráis para poder sembrar harar la
tierra dejar todos los frutos
sembrados hacer cosas inimaginablemente
hermosas aprendimos también a
comunicarnos tanto con los animalitos
que ellos nos ayudaban en todas nuestras
labores porque un día dijo el padre les
doy los frutos las semillas para
alimentarse y los
animalitos para que les ayude para que
estén con
ustedes aquí en la tierra no sé de dónde
sacaron que eran para comerse no
nosotros vimos que con ellos dialogamos
y que ellos nos ayudaban en todo lo que
necesitáramos así como nosotros les
ayudábamos a mantener sus hogares
limpios porque sí no crean que viven en
Cuevas sucias O viven en lugares así
como sórdidos como de repente se ve e en
Cuevas en las que están los murciélagos
pero que todo aquello huele mal No todo
es limpio todo es belleza todos
animalitos son perfectos en nuestros
mundos por qué lo logramos por una
simple y sencilla razón jamás destruimos
una una sola forma de vida por ello
queremos que ustedes se digan Qué es el
amor Cómo conocer el verdadero amor Cómo
conocer la paz interior que puede
transportarnos hacia los lugares más
inimaginables Cómo utilizar nuestra
mente para poder ser
parte de ese universo maravilloso que
nos
rodea ver una estrella y poder llegar a
ella con el solo hecho de desearlo es
algo increíble se puede uno transportar
físicamente llegar a esa estrella cuando
nosotros empezamos a ver que no había
límite para todo lo que podíamos hacer
nos
sentimos muy orgullosos pero todavía
estábamos pensando cuándo vamos a
conocer al dueño absoluto de todo lo que
nos rodeaba por ello en el momento en el
que pudimos verle
momento que vimos lo que era un cambio
de Dimensión fue impactante para
nosotros escuchar esa voz suave porque
ustedes lo van a escuchar mi padre habla
con una suavidad
increíble transmite tanta paz y amor que
nos sentimos sobrecogidos al ver aquella
luz tan grande tan hermosa que estaba
cubriendo todo el lugar en donde
estábamos y veíamos Cómo se había
formado ese arcoiris era porque nos
mostraba todos los colores de la
naturaleza que le había creado para que
pudiéramos Nosotros deleitarnos con
todas las maravillas que él creó por
ello al conocerle fue aquello tan
hermoso que le dijimos lo que nos pidas
padre si nos permites queremos ser tus
servidores Sí porque él nos pidió que
fuéramos Guardianes del universo
pero al oír la palabra servidores el
padre nos dijo no ustedes son libres
Usted no tiene que servir a nadie ni me
van a servir a mí yo no me siento
superior a ustedes porque yo soy su
padre porque yo los creo con tanto amor
y es por ello que logramos encontrarnos
con todo lo que es la vida lo más
maravilloso viajar de un mundo a otro
empezamos a formar los túneles
dimensionales que nos permitían
dirigirnos directamente de un mundo a
otro por qué necesitamos túneles
dimensionales porque naturalmente vimos
que en el espacio había muchos aerolitos
y muchas piedras que tomaban su curso
para girar en el universo entonces fue
como empezamos a idear que teníamos que
formar caminos pero lo de las naves vino
a resultar después cuando
nosotros tuvimos que llegar a otros
mundos cuando nosotros llegamos a
esta forma de vida que hay en la Tierra
cuando vimos que aquí teníamos que
trabajar mucho fue cuando empezamos a
imaginarnos que teníamos que formar algo
para que pudiéramos nosotros reunirnos
en Aquel
lugar ya que el planeta estaba
dominado por un ser que se le había
revelado al padre pero fuimos conociendo
a los hombres fuimos acercándonos a
ellos porque pudimos mantenernos en otra
dimensión todo eso ya lo habíamos
aprendido cuando estbamos en nuestros
mundos poder vivir dentro de una
dimensión y otra viajar a través de
túneles dimensionales llegamos a conocer
toda nuestra galaxia que es más grande
de lo que se pueden imaginar y cuando
viajamos a otras galaxias nos
encontrábamos muchas formas de vida a
los que les ayudábamos también a
entender qué era la
evolución por ello fue que aquí pues
hemos hecho todo todo el esfuerzo para
que el hombre que se se perdió en el
Abismo del dolor el hombre que se volvió
un ser
sanguinario Pues sí retrógrada porque un
ser que piensa no piensa en matar no
piensa en destruir destruir lo que no es
suyo conocimos un día a
alguien que lo veíamos caminar con una
belleza
increíble observamos
caminar casi como nosotros sin tocar el
piso lo veíamos este ser vestido de
blanco buscando la forma de tener todas
las semillas
sembradas Pero él utilizaba todavía sus
manos como fue hace muchísimos millones
de años que nosotros lo hicimos pero
veíamos que con mucho amor
iba formando una huerta Cómo iban
creciendo los frutos lo observábamos
jamás lo vimos alterarse jamás lo vimos
enojarse absolutamente con nadie pero él
tenía alguien a su lado vimos que había
una hermosa mujer que siempre le
acompañaba
naturalmente él había encontrado a la
mujer con la que podría formar
ese mundo maravilloso que él se
imaginaba que podía ser aparte de todo
lo que le rodeaba él sabía que en el
mundo había sangre sabía que en el mundo
había guerra sabía que en el mundo había
dolor y él se apartó junto con su
compañera y formaron un pequeño lugar en
el que sembraban las flores sembraban
los frutos tuvieron sus hijos sus hijos
empezaron a crecer y quisieron tener con
ellos más seres humanos porque entendían
que pues entre ellos no se iban a casar
sabían que eran hermanos ent les dijeron
padre tráenos más gente que pueda estar
con
nosotros búscalos tiene que haber gente
buena él les
dijo voy a salir
porque este lugar lo logramos nosotros
poner en un lugar apartado donde no
pudieran venir Todos esos gentes malas
que yo he conocido en el tiempo en el
que estuve fuera de aquí pero voy a
intentar pero él no se había dado cuenta
que al tener esa Paz maravillosa con la
que vivía él lo había envejecido se veía
su rostro con cierta madurez
pero no había
envejecido no supo cuánto tiempo había
pasado desde el momento en el que él con
su compañera empezaron a formar ese
lugar tan hermoso que fue rodeado
rodeado totalmente con muchas plantas
pero sentían que no querían salir de ahí
que habían encontrado un lugar apartado
en toda la tierra tenía un lago muy
hermoso
cerca también estaba el
mar pero estaban aparte nadie les los
podría
perturbar fue por lo que él pensó que
dónde
encontraría alguien que pudiera ser como
eran ellos alguien
que pudiera Escuchar como ellos
escuchaban entre sí tenía miedo de salir
miedo de caminar
fuera miedo de ver que podría salir de
Aquel lugar porque sabía que había un
camino un camino que podría conducirlo
hacia ese mundo en el que no había
felicidad él sabía que existía aquella
maldad él sabía que existía los gritos
de terror de muerte
Pero él decía podré encontrar gente
buena en Aquel lugar podré salir mis
hijos quieren tener más
compañía mis hijos quieren una compañera
y mis hijas quieren un
compañero voy a tener que buscar voy a
tener que salir voy a tener que
caminar para tratar de encontrar a
alguien que pueda ser el que los pueda
acompañar entonces les dijo espérenme
aquí voy a ir a
buscar pues ese milagro de que existan
gentes que todavía sepan amar en medio
de aquel grito de guerra que siempre
había escuchado que estaba lejos del
lugar en el que él estaba logró
salir volvió a cerrar aquella puerta qué
tal parecía que no existía nada detrás
de ella porque era como dentro de una
montaña había abierto un túnel Pero
dentro de la montaña podía pasar y
existe aquel Valle maravilloso en el que
podía vivir con sus hijos pero entonces
se dijo voy a encontrar a alguien voy a
poder él caminó con mucha sencillez
traía consigo un compañero inseparable
que era precisamente Pues sí un perro de
Gran tamaño que siempre le había
acompañado pero como él dialogaba con su
perro le dijo avísame de cualquier
peligro yo también siento cuando hay
algún peligro pero vamos a ver si
encontramos algún lugar en el que exista
gente buena se fue
acercando al lugar en el que se
escuchaban
voces pero llegó
sigilosamente para no ser sorprendido
para tratar de conocer aquellos seres
humanos que estaban en ese lugar pero no
vio Paz vio que había unos hombres que
golpeaban a sus mujeres y no le servían
vio que había unos hombres que
humillaban a otros seres que habían
tomado como esclavos vio que aquello era
un lugar
totalmente triste y entonces
dijo pero tiene que haber alguien aquí
tiene que haber alguien que sepa
amar naturalmente él ya había logrado
una evolución de modo que no lo pudieran
ver porque también había logrado tener
una levitación y también había
logrado mantenerse en dimensión él solo
en su pequeño paraíso lo había logrado Y
entonces se fue acercando a Aquel lugar
y buscó con mucho cuidado habría alguien
ahí bueno habría alguien que escuchara
un mensaje que era de Esperanza había
alguien limpio limpio de corazón limpio
de mente no no lo
encontraba encontró que los que habían
sido sometidos tienen odio terrible
contra aquellos que lo sometían y
siempre estaban pensando cómo matarlos y
luego se acercaron a los que con armas
habían sometido a los demás y nadie
todos querían ser superiores a los demás
y se sentían orgullosos de tener el
poder que tenían y de poder
someter aquellos
seres que no conocían la felicidad pero
vio que tampoco ellos la conocían
entonces pensó que no Existirá nadie
nadie en este lugar que pueda
amar se fue metiendo con toda calma en
un lugar que parecía un templo y en ese
lugar encontró a un ser que realmente se
había aislado a un ser que había querido
ser
diferente que lo veneraban y lo
respetaban porque decían que él era un
sacerdote que los dirigía para conocer a
Dios pero es lo que hacía era mantenerse
tranquilo les demostraba que podría
existir la
paz y siempre les decía traten de tener
paz no buen hombre nosotros no vamos a
ser como tú pero tú nos dijiste que
puedes hablar con
Dios yo quiero que tú le digas a Dios
que nos dé más poder y él volteaba a
verlos y les decía
no Yo siento que existe ese Dios del que
ustedes hablan
pero no lo siento como ustedes lo ven yo
lo siento
diferente yo siento que hay mucho amor
cuando hablo con él me llega me llega su
luz y yo siento que hay mucho
amor entonces
hombre peregrino del lugar hermoso que
había formado se sorprendió había
encontrado a
alguien Sí había alguien que realmente
amaba por lo menos era respetado porque
le decían que era un santo que estaba
eh en otra forma hablando con Dios pero
decían Sí pero él está
solo él va a necesitar tener también una
compañera era como
nosotros pero después supo que sí tenía
su compañera y que también habían tenido
hijos pero los respetaban era la familia
no la familia real era la familia de los
santos que respetaban extraño pero los
respetaban Por qué Porque irradiaban una
paz que los demás no tenían habían ido
ahí como una especie de templo y tenían
arriba una luz muy grande habían formado
una imagen de un gran sol y decían si el
sol transmite vida el creador el dios de
la grandeza tiene que ser así pero algo
había en él que había logrado que
aquellos hombres por lo menos por lo
menos le respetaba y a su familia
también pero su familia pues tampoco
querría mezclarse con aquellos hombres
perversos sanguinarios que no respetaban
nada excepto Aquel lugar que era el
templo sagrado que no podían tocar
porque les quedaba un temor el temor a
Dios un Dios que se imaginaban
castigador Porque si ellos profanaba
aquel templo Entonces ese Dios que se
veía en aquella imagen que había formado
este hombre bueno entonces podría
castigarlos Pero tenían algo en que
creer por lo menos respetaban algo una
imagen y una paz que transmitía este
hombre por ello fue que este Santo ser
que salió de Aquel lugar maravilloso se
acercó a él él le reconoció
inmediatamente le dijo tú no vienes de
los demás hombres tú eres diferente veo
en ti una luz muy especial pero yo he
tenido que mantenerme aislado porque yo
siento diferente a los demás pero he
logrado que me respeten he logrado tener
una familia que hace lo mismo que yo y
que estamos aislados pero por lo menos
hemos logrado formar una especie de
templo porque creemos que sí existe
alguien grande que nos pueda dar algo
que nos permita ayudar a estos hombres
que gritan que lloran que matan que
derraman sangre y le dice yo tengo mucho
dolor por ellos pues no sé cómo hacerlos
cambiar Entonces se quedaron viendo los
dos y este nuestro hombre nuestro Santo
hombre le dijo Te voy a invitar a
conocer el lugar en el que sí existe la
felicidad él se le quedó viendo
realmente existe un lugar así realmente
podré salir porque yo he logrado
encerrarme aquí para tener mi familia
Pero mi familia también va a necesitar
tener a alguien y no hay buenos en este
lugar no me gustaría que mis hijas o mis
hijos tuvieran algo con aquellos hombres
que son sanguinarios y malvados y que se
golpean y se matan y salen a la guerra y
regresan orgullosos
con las manos ensangrentadas y por más
que les hablo me dicen tú sigue en tu
Paz Santo hombre y pídele a Dios que nos
dé el triunfo cada vez que salimos a la
guerra Entonces yo no sé si realmente
existe otro lugar igual y entonces
nuestro hombre le dijo te lo voy a
mostrar y cómo voy a llegar si salgo de
aquí Me van a atacar esas piedas de
hombres que hay afuera No yo tengo un
túnel por donde yo llegué para conocerte
a ti entonces se pusieron los dos a
meditar llamaron a la familia y los
enseñó a ser seres que pudieran cambiar
su energía y que pudieran también
moverse en medio de dimensiones fue
fácil todos eran buenos todos eran
amorosos todos eran
calma y los enseñó para poder atravesar
por aquel túnel por el que había llegado
él los llevó se quedó sorprendido había
un paraíso todos trabajaban sembraban
los animalitos corrían junto a los
hombres todo era Paz Entonces cómo es
posible que aquí en este planeta tan
terriblemente contaminado con tanto
dolor existe este Valle este lugar
hermoso
se le dijo Es que yo logré tener también
como tú una forma de tener un contacto
con ese gran ser que nos
creó se miraron los dos y sus compañeras
también Se tomaron de la mano y dijeron
nuestros hijos se podrán unir y Habrá
más
familias Pero qué va a hac de aquellos
hombres si los dejo sin tener qué creer
qué va a serc de aquellos hombres por lo
menos me respetan por lo menos eh les
hago creer que existe alguien a quien
temer por lo
menos cómo los voy a
dejar Entonces se dijeron No los vamos a
dejar vamos a estar Unidos para hablar
con ellos pero vamos a hac ya seres que
nos vean diferentes tenemos luz
tenemos
calma y podemos en un momento
determinado aparecer y desaparecer Pero
eso simplemente es que cambiamos de
Dimensión Y entonces los vamos a
impactar y vamos a hablar con ellos
vamos a estar con ellos vamos a empezar
a infundirles el deseo de vivir en paz
llegaron Aquel lugar en el que todo eran
gritos y
desesperación y cuando los vieron llegar
di otro Santo hombre sí les vamos a
enseñar Cómo se puede lograr lo que
nosotros hacemos todo parecía magia
aparecían
desaparecían entonces los demás dijeron
queremos conocer tu magia Entonces le
dijo solamente amando solamente
deteniendo ese grito de guerra en el que
viven solamente respetando todo aquello
que es vida en este lugar solamente
dejando libres a todos los seres humanos
que han esclavizado solamente buscando
en todos los lugares haceres que se les
puede ayudar y Aquel lugar de repente
empezó a cambiar aquellos hombres
quisieron ser como ellos empezaron a
decirse vamos a ser como ellos qué
tenemos que hacer tienen que amar y qué
es eso de amar tienen que amar
respetar y vamos a limpiar este lugar y
les vamos a enseñar aparecer y
desaparecer y les vamos a enseñar a
volar porque naturalmente ellos todos Ya
lograban la limitación perfecta les
vamos a enseñar todo lo que sabemos
entonces quedaron aquellos hombres
sorprendidos y desearon
también ser como ellos y Aquel lugar
empezó a cambiar y Aquel lugar se empezó
a llenar de luz que Aquel lugar se
limpió de toda la sangre derramada se
liberaron a los
esclavos se habló con todos y cada uno
de ellos se les habló del amor y de la
paz del respeto a sus compañeras del
amor por los niños cuando empezaron a
saber que se sentían diferentes y que
podían sentir una felicidad que no
conocían entonces empezaron a aprender a
ser como aquellos dos seres se veían
como santos pero se dijeron Entonces sí
podemos llegar a ser como ustedes Sí
porque todos somos hijos ese creador al
que veneran al que le temen y deben
dejar de temer al que les vamos a
enseñar a conocer y Aquel lugar se
volvió un lugar de paz y tranquilidad y
se les condujo aquel Valle maravilloso
en donde podrían estar Unidos todos en
la paz un ser que su felicidad en un
valle maravilloso otro ser que se había
logrado aislar y tener un pedazo de luz
en Aquel lugar del dolor pudieron
juntarse para poder enseñar a todos
aquellos hombres y mujeres a tener paz
interior que empezaron a ver que los
enseñaron a sembrar y empezaron a ver
que los enseñaron a amar que empezaron a
ver que los enseñaron a crear y
empezaron a ver que se podía lograr
limpiar Aquel lugar de la sangre
derramada todo esto sucedió en un lugar
en el que ahora viven en paz en un mundo
en el que ahora todo es
felicidad todo esto que les digo es lo
que nosotros queremos hacer con esta
tierra todo esto que les digo es algo
que queremos mostrarles queremos que
vean que nuestras siempre son de paz
queremos que vean que todos nosotros
solamente vivimos para el amor queremos
que nos conozcan como seres que tenemos
familias que en todo momento viven en
paz queremos que sientan que perciban lo
que es la felicidad queremos que
regresen a pensar comoo debe de pensar
un ser creado por ese padre que hoy aquí
en esta tierra lo ven como algo
Así es como queremos nosotros hacer
Llamar al hombre Llamar a lo que queda
de su cultura Llamar al ser humano
pedirle que piense que es vivir en paz
que piense que es amarse entre sí que
piensen que es sembrar de frutos la
tierra qu piensen lo que es tener la
fuerza que nosotros tenemos porque les
podemos enseñar a tenerla como en aquel
tiempo se les enseñó a aquellos seres
humanos que quisieron aprender nuestro
sueño es hacer que todo el planeta sea
igual que en este planeta vuelvan a ser
seres que puedan escuchar que ya no
quieran destruir que ya no quieran
alimentarse de muerte y que además no
piensen que el poder es lo que les puede
dar la felicidad Porque nosotros vamos a
mostrar que nosotros ninguno tenemos
poder somos simplemente sus hermanos sus
hermanos que deseamos darles todo
aquello que puedan pedir porque tenemos
poder porque lo logramos desarrollar
porque lo logramos tener porque
aprendimos únicamente a cuidar todo
aquello que nos rodeaba porque conocimos
la vida con todos los seres que nos
tenían cerca de Sí y todos animalitos
aves todo cuando se puede ver con amor
es una sola fuerza nosotros pensamos que
puede existir un sueño y lo que puede
ser un valle de paz sea un planeta de
paz que en las montañas vuelvan a brotar
la luz que ya no exista un solo volcán
que quiera arrojar su lava nosos
queremos limpiar todo el mar nosotros
queremos decirles solo con el amor se
solo por el amor se existe y para
conocer la felicidad hay que encontrarse
consigo mismos como hijos de ese gran
padre que ahora les vamos a enseñar a
conocer Ese es nuestro sueño nuestro
sueño es que en lugar de un pequeño
Valle de felicidad sea un planeta
completo en el que todo sea vida en que
todo sea Paz Ese es nuestro
sueño llamarlos a la
llamarlos a decirles que ya no piensen
que en la guerra se encuentra el poder
sino en el amor se encuentra la
felicidad eso es nuestro sueño
extender con una sola voz todo lo que
nosotros conocemos y nuestro sueño más
grande es que este planeta vuelva a ser
como el padre lo creó no queremos ver
convertido en un paraíso queremos quitar
todo aquello que ha sido destruido
queremos
tomar a todos los seres
que tal vez han llegado a dominar la
tierra Porque siguen siendo oscuridad
los mandaremos al lugar al que
pertenecen esperando que algún día
también deseen como aquellos hombres que
vivían en la guerra y que buscaron la
paz que tal vez algún día el momento en
el que nos llamen para que les enseñemos
Cómo se vive en la felicidad puedan
estar con nosotros os por ahora queremos
hacer que el hombre piense queremos
hacer que el hombre sienta que estamos
aquí curando a los enfermos para que
Recuerden que ese padre lleno de amor
está con sus hijos y que nosotros
traemos el poder para
entregarles únicamente la felicidad que
nosotros poseemos y que es con lo que
vivimos Unidos todos todos todos los
seres que existen en nuestra galaxia y
en esta galaxia que ahora ya tiene Paz
nada más queremos
decirles este lugar parece oscuro vamos
a iluminarlo vamos a trabajar juntos
vamos a limpiarlo y a purificarlo juntos
vamos a dejar de ser muerte Ese es el
sueño que
tenemos Espero que el hombre nos
corresponda
porque no queremos limpiar esta tierra y
enviar a muchos seres al lugar en donde
tengan que estar trabajando intensamente
o enviar a muchos otros seres a lugar de
oscuridad en los que Evita el mal como
quisiéramos que nos
escuchar sin que nos pusieran trabas sin
que digan que es lícito matar para comer
sin que digan que es lícito tener todo
el oro del mundo para poder encontrar la
felicidad sin que nos digan que solo El
poderoso puede ser el que pueda tener
felicidad esclavizando a sus hermanos
Ese es nuestro sueño que por el amor del
padre vuelvan a servira como un día
maravilloso y lejano el padre los creó
para que fueran por siempre parte de su
[Música]
creación i