[Música]
Díganme una cosa ustedes que han
estudiado,
que se han propuesto llegar hasta el
final de todo lo que nosotros hemos
dicho que va a suceder,
simplemente díganme ¿Esperan
ustedes un fin del mundo o un fin del
tiempo del mal? Recuerden que se ha
aclarado muy bien. Es fin del mal, no
fin del mundo. Fin del reinado de este
ser de muerte que se ha adueñado de esta
humanidad en una forma impresionante.
Sigue tomando bajo su poder a tantos
seres humanos, que eso es lo que a
nosotros nos está causando pues
realmente un problema.
Porque estar nosotros liberando lo más
que se pueda a estos seres humanos que
han caído en las garras de este ser de
muerte, pues nos lleva tiempo, nos
lleva, si ustedes quieren verlo así, eh
un esfuerzo estar vigilando cada ser
humano. Todos están siendo vigilados por
nosotros.
Recuerden que con los más malvados,
que ya hay también muchas posesiones,
están los más fuertes,
pero de todos modos, por muy fuertes que
sean, no pueden quitar el libre
albedrío, ni pueden aparecérseles para
que de un impacto se paren en todo lo
que están haciendo, porque realmente el
mal sí toma formas, sí se les aparece,
sí les hace creer que están hablando con
un ángel, pero unos ángeles muy raros
que se ponen ellos enfrente del ser que
les está escuchando.
Sí, normalmente
buscan la forma de tener una apariencia
que los confunda
y que se sientan iluminados y que se
sientan que en todo momento van a ser
los dueños absolutos de esta humanidad.
Esa es la meta del mal, hacer que crean
estos seres humanos que su meta es ser
dueños de la humanidad. Ay, pero cuántas
veces ha sucedido, ¿no entienden? Nunca
ha podido triunfar el mal. Cuántos seres
humanos se han erigido como el rey
absoluto han hecho ejércitos que fueron
arrasando por todos lados.
Han destruido muchas vidas.
Efectivamente,
pero siempre han terminado mal. Aquel
que se cree un semidios y se pone al
frente de los ejércitos y proclama que
va a ser dueño absoluto de este planeta
Tierra, siempre termina mal.
termina
o se acaba por suicidar o lo matan o se
contagia de alguna enfermedad que no
puede realmente curar nadie.
Hemos visto gangster, ustedes saben, que
por andar andando con muchas mujeres
enfermas toma una enfermedad muy fuerte.
En las cárceles mueren también todos
aquellos que están haciendo tanto daño.
Sí, pero lo triste es que el mal ha
hecho una redada bastante grande,
bastante grande.
Ahorita ya se están declarando la guerra
otra vez.
Ya están otra vez con sus fanatismos.
Que Mahoma es lo más grande que existe y
no se pueden meter con él.
A mamá no le da ningún gusto lo que
están haciendo en su nombre porque pues
él es alguien muy especial, muy grande.
Sí, porque vino a ayudar, vino a traer
un mensaje, vino a enseñar a muchos
seres humanos a conocer una verdad.
Realmente él es un profeta maravilloso,
pero lo han utilizado para hacer cosas
que no debieron de haber hecho.
Lo que sí les puedo decir a todo aquel
que quiera defender a Oma, que nosotros
estamos a favor de él, porque él quiere
salvar a su pueblo. Él quiere salvar a
la gente que le escucha, él quiere
salvar a todos aquellos que están bajo
su protección. Sí, él no quiere perder a
tantos seres humanos que llorando se
atacan unos a otros, llorando se
discriminan unos y otros y llorando.
Quieren tener todo el oro que pudieran
tener, pero quieren tener el poder y
casi siempre el poder lo tienen unos
pocos para la miseria de que viven otros
tantos.
Pero también les hacen creer que son
santos y que mientras más maten, más
gloria tienen ante Alá, porque ellos
usan el nombre de Alá. Y naturalmente,
¿cómo creen que un padre va a querer que
sus hijos lleguen con las manos
manchadas de sangre diciendo que son
triunfadores, no se han dado cuenta? Lo
hacen en sus películas.
Gracias a Dios
que es muy grande, pude triunfar. y a la
hora de la hora dejan de triunfar.
Cada país que se haigido con fuerza
contra el mundo ha acabado mal. Han
acabado en una desgracia total. Luego,
pues vuelven a levantarse entre las
ruinas y empiezan a trabajar para poder
dejar de estar en una miseria total. Sí,
vamos a suponer como Alemania se ha
levantado bastante bien. Son seres
humanos muy trabajadores,
muy industrios y han logrado levantar su
país, por pequeño que sea,
pero no fueron dueños del planeta
Tierra, como creían en otro tiempo, que
quisieron eliminar una raza, pues no se
puede eliminar nada en esta tierra.
Todos, todos, así sean fanáticos de
cualquier tipo de religión, son hijos
del mismo padre. El mismo padre los
creó, el mismo padre está con sus hijos
y el mismo padre quiere que sus hijos
vuelvan a hacer vida como él los creó.
Por ello, nosotros sí nos ponemos a
atrever a decir que estamos hablando de
los grandes profetas. ¿Por qué? Pues
porque son grandes profetas, son seres
muy evolucionados, son seres que
vinieron a ayudar para evitar que este
planeta cayera en las garras del ser de
la oscuridad, pero no se les ha
escuchado debidamente.
No quieren veneraciones tampoco. Quieren
que se les escuche, quieren que cambien,
quieren que sean seres que realmente
puedan decirse un día que fueron dignos
hijos de un creador que ahora van a
conocer todos. Es un solo creador. Ponga
los nombres que le quieran poner. Es un
solo creador del universo, un solo Dios
que rige el universo entero. Y nosotros
somos el ejército que él ha tenido para
poder hacer que exista el equilibrio en
este universo. Por ello es que nosotros
les decimos que el poder que a nosotros
nos ha dado, pues es más allá de lo que
el hombre se puede imaginar.
Somos poder, jamás destruimos
absolutamente nada, ni tampoco podemos
quitar el liberal betrio. Ese es nuestro
problema.
Que el Padre le dio libertad a sus
hijos. Entonces, nosotros no podemos
decirles que con una aparición nuestra
eh que sea realmente impactante
puedan decir que ya van a poder ser
diferentes. No los queremos hacer
pensar.
Creo que se han dado cuenta que nuestros
mensajes se están extendiendo. Ya son
muchas las gentes que están estudiando.
Son muchas las mentes que sienten
consuelo con nuestro mensaje. No hay un
solo mensaje que los pueda contrariar y
que los haga sentir temor. Al contrario,
los elevamos, los hacemos sentirse hijos
de ese gran padre y los hacemos sentirse
seres que realmente van a recibir pronto
un planeta convertido en un paraíso.
Nada de un fin del mundo. Nosotros vamos
a reconstruirlo totalmente.
está a punto
de reventar, eso sí, pero no sin a
nosotros y a todos los hermanos de otros
mundos que están trabajando
incesantemente para ayudarnos a
reconstruir esta tierra con toda su
tecnología. Y ya quitaremos la idea de
que los extraterrestres son malvados y
que los aterrestres son monstruos y que
vienen a atacar. y les quitaremos la
idea de pensar que naturalmente en
alguna forma los han convertido en los
demonios que son realmente los que se
están apareciendo.
Porque cuando dicen que vieron un ser
terrible que los atacaba y que son los
creo que ahora hay diferentes seres que
están ahora diciendo que están siendo
vistos y que naturalmente son los
extraterrestres.
Bueno, eso sí, muchos son
extraterrestres porque vienen de un
lugar muy lejano, pero muchos son de
aquí. Aquí se formaron, aquí crecieron y
aquí se convirtieron en seguidores del
ser de la oscuridad aquí mismo. Y
tomaron esas formas espantosas
por sus hechos, por sus pensamientos,
porque hicieron cosas terribles.
Nosotros cuando vemos a un ser humano
torturar a otro ser humano
o hacer ritos terribles, sí, los ritos
satánicos que es avanzar también de
tortura. Nos sentimos tristes,
preocupados porque nosotros tenemos un
freno. No podemos decirles alto
apareciéndonos haciendo mucho ruido. Por
ello es que el ruido que vamos a hacer
ya lo tenemos perfectamente bien
planeado.
Imagínense nuestra meta hacer que el
hombre vuelva a pensar
a pesar de todos sus fanatismos, a pesar
de que se crean superiores a los demás y
a pesar de que hayan inventado tantas
religiones, porque son tantas que pues
para qué les voy a decir si tenemos la
cuenta de la cantidad de templos que han
elevado y que dicen que son las verdades
más puras.
Entonces, a pesar de todo, nosotros
vamos a hacer que el hombre vuelva a
pensar y van a ver qué forma de hacer
que se escuche nuestro mensaje y los
vamos a retar que nos digan en cuál
encontraron algo que los confundió, en
cuál encontraron algo que los hizo
cambiar sus creencias, en cuál
encontraron algo que les dijo que no
deberían de creer en su profeta o en su
religión y que además tenían que hacer
algo que los hacía sentirse superiores.
¿Cuándo? Nunca. Nosotros siempre les
hemos hablado del amor, de la igualdad,
de la fuerza que tiene que tener para
estar unidos. Porque todos, todos los
seres humanos, sean de la raza que sean,
sean del color que sean, todos son
iguales ante los ojos del Padre y sus
almas son iguales. Y naturalmente si una
persona nació con cierto color porque
tenía que escoger la raza donde iba a
nacer, si es una persona que realmente
se elevó en sus pensamientos y creció en
su forma de ser, pues va a salir
hermoso.
Así como dicen, "¿Y por qué rubios no
nada más reflejamos la luz?
Y por qué no pueden salir como nos vemos
nosotros cuando aprendan a amar, a
respetar la vida, a respetar a ese padre
que les dio algo maravilloso, que es un
hombre, que debería de haberse
conservado como un paraíso y que
nosotros lo vamos a volver a convertir
en ese paraíso que en su inicio fue. Y
ahora pues vamos a resembrarlo, lo vamos
a arreglar y todos aquellos que nos
escuchan y nada de que se van a
debilitar porque no comen carne como
dice el contrario. Todos aquellos que
respetan la vida enaltecen su ser. Su
cuerpo vuelve a tener fuerza, pero su
alma es la que tiene más luz.
Entonces, a trabajar todos aquellos que
nos escuchan, porque para nosotros todos
son iguales, todos son nuestros
hermanos, todos son hijos del Padre,
todos somos hijos del mismo creador que
con todo su amor nos quiere ver crecer,
crecer, crecer y disfrutar de todas las
maravillas que podemos crear cuando se
aprende a pensar y a utilizar las las
manos para formar cosas Increíbles.
Piensen. Es un padre que está llamando a
sus hijos y es un padre que los quiere
ver unificados para volver a ser como un
diablos creó parte de este universo
infinito que el Padre ama tanto y que
quiere que siga expandiéndose para que
pueda tener toda la fuerza y la vida que
nosotros sabemos que vamos a tener,
porque es un padre que los sigue creando
y sigue amando intensamente a todos los
seres que ha creado. Espero
que se hayan sentido transportados
ese sueño maravilloso que nosotros
tenemos para entregárselos.
Espero que se den cuenta que no es que
nosotros estemos haciendo largo el
tiempo. Lo que pasa es que preparar una
misión como esta no es nada fácil. en
medio de un caos como es en el que vive
el ser humano, en medio de un caos en el
que no puede ni pensar ni razonar, en el
que los dominó el mal con el Dios del
oro.
Recuerden que el mal ofrece oro y poder.
Ahí es donde han caído.
Oro para sentirse superiores y para
tener, se supone que muchos lujos, pero
humillar a los demás para ser seres que
realmente sientan reyes en todos lados
de la creación. Nosotros cuando vemos
que, bueno, cómo veneran a una persona
que se supone que tiene mucho oro y
luego además le ponen títulos no
mobiliarios y caen de rodillas a ver si
les suelta tantito de lo que tiene
porque no es otra cosa, ¿no? Porque
están eh haciendo que eh los volteen a
ver a ver si acaso les toca algo.
Nunca vuelvo a repetir, alguien que está
encumbrado, alguien que tiene poder, es
feliz.
Nunca lo hemos visto. Que despierte con
esa alegría que tiene que sentir aquel
que realmente conoce la paz y la
felicidad dentro de su ser. Nunca hemos
visto uno solo de los seres que han
llegado a ser, ya sean reyes,
presidentes o poderosos o encumbrados en
lo más altas jerarquías de las
religiones y en todo. Nunca hemos visto
a uno solo que haya sido feliz.
nuestro maestro que se acercó con tanta
sencillez
y ya ven ustedes pues sí lo recuerdan y
lo recuerdan crucificado y lo recuerdan
que ya con eso están lavados los
pecados. Además hay decir tantas
tonterías que ya no decimos por el amor
del Padre ya vamos a hacer algo que
realmente llene de fuerza y de amor a
todo ser humano.
Se los describió muy bonito mi hermano
Alan.
Todos llevan un niño dentro.
Todos saben que ese niño, a pesar de que
haya sido maltratado, a pesar de que o
haya crecido como sintiéndose poderoso,
porque además hay muchos que hijos de
reyes que los hacían sentirse poderosos
a pesar de todo. Siempre ha visto un
niño que está mirando al cielo y que ve
las estrellas y que se imagina que puede
volar y que se imagina que puede
alcanzar eh lo más alto que pueda hacer
subir a una montaña y que puede ser como
esa águila que pasó y nunca ha habido
alguien que no haya tenido ese
maravilloso momento de sentirse un niño
que puede realizar un sueño. Ese sueño
que cada uno lleva dentro. cada uno en
formas diferentes, pero si todos se pone
a analizar sus sueños auténticos, se van
a dar cuenta que todos han tenido
momentos en los que quieren sentirse que
pueden ser algo increíble.
Sí, el genio de la lámpara. Bueno, que
porque pueden materializar, pero cuando
empiezan qui materializar oro ya no son
felices.
Pero cuando piensan que pueden tener
un castillo en las nubes, bueno, no sé
cómo van a sostenerlo, pero en fin.
Vamos entonces a decirles que las casas
que nosotros les vamos a construir son
más o menos lo que ha soñado. Un niño
que se imagina que puede penetrar dentro
de un lugar en el que todo es luz,
fantasía, todo es alegría.
Van a ver qué hermoso es vivir
realmente, qué hermoso va a ser sentirse
que son una sola fuerza a todos, que no
hay nadie que se sienta superior o
inferior a los demás. Por ello les
encargamos tanto, ¿por qué se crecen con
cualquier cosa? Ya cuando quieren
destacar, empieza a usar su imaginación
para sentirse superiores a los demás
y que sean venerados y que ya son santos
y que ya son no sé qué. Ahora les ha
dado porque eh quieren ser contactados,
pero de algo que están imaginando.
¿Por qué tienen necesidad de llamar la
atención? Si lo mejor es ser todos
iguales, pero en paz, en tranquilidad,
en ilusiones, en esperanzas.
Nos hemos preocupado porque tengan ese
sueño. Nos hemos preocupado porque sepan
que con cada uno de ustedes, de todo ser
humano, hay un ser que está a su lado.
Nunca están solos. Porque muchas veces
dicen, "Me siento tan solo." Pues sí,
porque dicen que no nos pueden ver.
Bueno, por lo pronto sí los vamos a
dejar que nos vean, pero no que vean eh
hacia otra dimensión ahorita porque van
a haber cosas que no son agradables.
Ya nosotros nos encargaremos de limpiar
perfectamente bien este mundo y de darle
la belleza que va a tener. Nada de fin
del mundo. Lo vamos a reconstruir, que
es diferente, a sacar tanta basura,
sacar tanta,
bueno, tanta mugre, porque sí es verdad,
está
bueno. casa más sucia que hemos
encontrado ha sido este planeta Tierra,
pero tenemos una tecnología más allá de
lo que se podía imaginar para limpiarlo,
para sacar también la basura del mar,
para purificar el agua, para dar tantas
cosas hermosas a esa humanidad que son
nuestros hermanos y los amamos tanto.
Entonces, dejen de decir que hay el mans
nada más promete y no cumplen.
Por lo pronto están protegidos, eso es
definitivo.
Y no vamos a decir la fecha porque va a
ser el momento determinado en que todo
empieza a realizarse y cada uno va a
tener una experiencia y luego vamos a
ponerlo todo en esa hermosa fantasía de
niño que nosotros les vamos a a dar en
este tiempo. Por favor, tranquilos para
que podamos ya dar todo lo que queremos,
porque estamos viendo en la forma de que
suelten este ser de muerte, que están
pegados a los seres humanos,
están adheridos.
Fíjense ustedes en algo que es muy
triste. ¿Cuántos conocen que no consuman
como alimento la muerte y el veneno del
alcohol? Y ahora ya se extendió de una
forma pavorosa,
algo que lo destruye más, porque
destruye lo más sagrado, su mente, su
cerebro, su vida, que es la droga.
está extendiendo una forma
impresionante. Quiere decir que el ser
de muerte está triunfando
y sobre todo en niños, en jóvenes, ya
los jóvenes ya no quieren soñar, pero sí
buscan la droga porque van a volar,
porque van a ser superiores, porque van
a salir de la pesadilla que es vivir en
este mundo y de repente encuentra con
una pesadilla peor por las cosas que ven
o que sienten. Pero si es una forma de
querer escapar el buscar en la droga un
refugio, pero ya ya estamos listos. Ya
queremos que ustedes se sientan
contentos, tranquilos, practicando lo
que les hemos enseñado.
Ya no se preocupen por el dinero. Sí sé
que todos tienen que pagar, todos tienen
que consumir, todos tienen que pagar
algo y todos tienen que comprar algo
indispensable.
Nosotros sabemos lo que necesitan y
vemos la forma de que les llegue en lo
que desaparecemos
ese oro que el mal formó para la
perdición del ser humano.
Pero por ahorita como es lo que usan,
nosotros tenemos que ver que no les
falte en absoluto. Manténganse
tranquilos, por favor, que sea la luz
del Padre la que los envuelva y que
naturalmente no se ofendan porque les
dicen que están locos porque no consumen
un cadáver como alimento. Pero siempre
usen la palabra, es que yo no acostumbro
a comerme un cadáver, ¿no? Que mira que
la proteína del animal, ¿qué te hace
falta? ¿Cuál proteína si se está
pudriendo la proteína del animal?
Como dice los maestros, si quieren comer
una vaca, mejor cómansse lo que come la
vaca, no la vaca. Entonces les va a
hacer provecho.
Pero además el respeto a la vida.
Hábleles del respeto, que si ven a los
pobres reces, si ven a las vaquitas, si
ven a los pollitos, si ven a los
borreguitos, entrarán los rosos, van
llorando
por lo que sufren, porque no tienen
libertad, porque no se pueden defender.
Iban a decir ustedes, por favor, ya
acaben con esto. Sí, sí, lo vamos a
hacer, pero ya ya ya también nosotros
estamos que no queremos ver más ese
dolor en la tierra. Entonces se cumplió
el tiempo y el tiempo es hoy. El tiempo
se da ya como tiempo porque ya se tiene
quear el planeta porque tenemos que
reconstruirlo. Pero recuerden que no
queremos perder tantos humanos como
perderíamos en este momento, ya que
están totalmente confundidos y dominados
por los seres de la oscuridad.
Y estos seres de la oscuridad todavía
quiere el padre que cuando se vayan se
lleven siquiera la idea de que algún día
van a querer tener un mundo limpio y
bonito como va a quedar este, porque a
donde va no es nada agradable, es
bastante tétrico, pero bueno, eso ya va
a ser un problema de que van a tener que
solventar ellos. Ustedes a trabajar en
su paz interior, en su amor padre, en su
deseo de participar.
dentro de esta maravillosa misión que
les hemos pedido que la lleven a cabo,
porque ustedes son personas que saben
amar. Eso es importantísimo para
nosotros, ya que nos han correspondido a
lo que les hemos pedido y están deseando
participar plenamente. No dejen que los
convenzan de que así dicen y no pasa
nada, ¿no? Porque lo malo lo que está
pasando no es muy agradable. Todo aquel
que está con nosotros está protegido y
eso ustedes se lo pueden demostrar. Así
que por favor tranquilos, no lloren, no
os angustien y pónganos las cantidades
que necesitan para poder salir adelante,
que nosotros vemos que todo lo que
necesiten les llegue y que además no les
vaya a caer el monstruo de los usureros,
de los bancos y de la gente que trata de
quitarle lo que tiene. No, nosotros nos
encargamos de todo eso. ustedes a
trabajar en su control de las emociones,
en su amor por todo lo que le rodea, en
el amor por sí mismos y en el amor al
Padre para demostrarle al Padre que si
son dignos hijos, que él creía para que
fueran por siempre felices.
[Música]