i
dónde está esa fe que tienen ustedes en
todo lo que nosotros estamos
realizando Dónde está bueno por lo menos
los presentes sí la tienen decididos a
llegar hasta el
final decididos a lograr estar en el
momento decisivo en el que realmente
nosotros nos vamos a
manifestar no es un juego lo que estamos
haciendo es bastante serio el decir que
tenemos que salvar a la humanidad una
humanidad confundida una humanidad llena
de odios de rencores de violencia una
humanidad que no entiende en absoluto
que es el respeto a la
vida Por qué se les olvidó pensar que
esa es nuestra pregunta se han fijado
que hay personas que dicen Si no haces
las cosas como dice la Biblia te vas a
condenar buen todo ese tipo de
fanatismos nos parecen tan ilógicos tan
faltos de pensamiento del ser humo
Cuándo se dijo que no puedes pensar yo
creo que si el padre nos dio a todos ese
don divino que es el del pensamiento
tenemos que utilizarlo para amar para
crear no para destruir ni mucho menos
para agredir a sus
semejantes Porque si alguien cree en
algo diferente lo agrede ha debe
respetar también cada uno tiene derecho
a creer en lo que quiera creer pero
nosotros estamos ya listos para
enseñarles a conocer la gran verdad por
la que
existe En qué libro sagrado les hablan
del principio de la vida tal y como es
En qué libro sagrado les hablan del
padre de ese padre maravillosamente
grande que lo único que sabe hacer es
amar crear dar vivir y soñar con que
todo su universo sea tan perfecto como
él lo imaginó para él la vida es Sagrada
Pero también es sagrado lo que da dio el
libre albedrío y no lo va a quitar jamás
y para qué dio tanto para qué dio libre
albedrío al hombre para que por sí
mismos pudieran crecer para que fueran
dignos hijos de su
creación naturalmente que el padre
cuando lo creó
todo pues también vamos a decir que el
padre no pensó porque le dio Tanto poder
a este ser que se le reveló que tuvo que
tener ya mucho cuidado con lo que estaba
haciendo porque este ser se convirtió en
su peor enemigo aprovechándose de que el
padre no
destruye robando la energía del padre en
los seres que el padre había
creado todo esto se los hemos contado
Punto por punto para que puedan entender
la razón por la que existe la maldad y
la razón por la que existe el amor y
sobre todas las cosas lo más importante
que nosos tenemos para pedirles es
aprendan a
pensar dense cuenta que el amor es lo
más hermoso que
existir crear crear vida a su alrededor
respetar la vida pero respetar todo
respetar los pensamientos de sus
semejantes respetar todo lo que les
rodea no estar destruyendo ni inventando
armas o inventando cosas que puedan
destruir todo y
desequilibrar precisamente por tanto
pesticida han desequilibrado la vida de
los insectos y se ha convertido en un
verdadero caos también todas las
siembras y todo lo tienen de cabeza ya
no saben ni siquiera Cómo pueden
cosechar limpiamente Porque además pues
ya hasta la fruta la verdura están
contaminados por los pesticidas que
echan para hacer que los insectos se
vayan nosotros les vamos a enseñar Cómo
se hace para que el insecto tenga su
lugar y la gente que está cultivando su
cosecha no tenga ningún
problema para poder tener todo lo que
necesita para
alimentarse pero ya vemos que eso va a
suceder en el momento en el que ya les
entreguemos nosotros el planeta limpio
tranquilo Puro Solamente les voy a hacer
una pregunta cuántos humanos Creen
ustedes que puedan pasar sí s vamos a
impactar pero al hombre se le ocurre
cada cosa como vive temiendo al mal y
como vive hablando del ser de muerte
porque es todo lo que sabe hacer hasta
el padre lo pone como alguien
castigador Hasta cierto punto parece
malvado entonces piensan que toda vida
tiene la dualidad que tiene esta tierra
y que si vienen de otros mundos vienen
monstruos a atacar a los inocentes seres
que habitan en este planeta y que
tristemente pues no van a saber cómo
defenderse de seres oscuros la oscuridad
la tienen aquí pero como si fuera lo más
sagrado que pudieran tener por ello Es
que nosotros tenemos que hacer algo más
impactante de lo que se puedan
imaginar Creo yo que el haber grabado
tantos mensajes es suficiente para hacer
que el hombre piense porque con estos
mensajes vamos a enseñar al hombre a
decir creo vamos a enseñar al hombre a
decir voy a conocer a mi padre vamos a
enseñar al hombre decir voy a conocerme
a mí mismo como un ser que realmente
tiene que ser digno hijo de ese creedor
que en todo momento Sigue con sus hijos
a pesar de todos sus
errores sí es verdad ya son los últimos
mensajes como se los hemos dicho porque
naturalmente no crean que vamos a decir
un día ya no vamos a grabar nada a ver
qué hac no va a ser un cambio radical el
que vamos a realizar para que ustedes
empiecen una nueva etapa ya la etapa de
ser maestros la etapa de enseñar
aquellos seres que les rodean a conocer
esta gran verdad que ahora sí les van a
escuchar porque vamos a impactar y
naturalmente Recuerden que van a decir
que llegaron los seres de la maldad
volando con sus naves eh robándose a los
hombres para hacer experimentos eso lo
hace el ser humano que no venten que
vienen de otro mundo el mismo ser humano
es que está secuestrando seres humanos y
hace experimentos terribles y cuando los
ve que ya no pueden tener más fuerza los
regresan pero con nada más
bloqueándolo lo hace el ser humano es el
que hace experimentos con sus propios
hermanos con la misma humanidad que
ahora necesita de algo que se llama fe
esperanza y conocer la gran verdad por
la que
existe Así que lo primero que les voy a
pedir hoy simplemente que estén
conscientes de que esto ya es un tiempo
que se acaba estamos listos no ponemos
fechas porque va a ser cuando menos lo
esperen ya están involucrados
totalmente Recuerden que nosotros leemos
la mente Nosotros
sabemos hasta qué punto han evolucionado
cuánto han aprendido de lo que les hemos
enseñado En qué forma aman a sus
semejantes eso es
importante nosotros vemos a todos los
que nos escuchan ya no como carne
perfecto y sí han hecho conciencia de
que el animalito tiene derecho a vivir y
que el animalito tiene alma y que el
animalito es un ser que realmente piensa
aunque no razona como el hombre si no ya
hubiera declarado la guerra al ser
humano Pero
bueno nosotros les decimos
esto aún cuando nosotros vemos tanta
maldad Estamos buscando en medio de
todos los seres humanos seres que
realmente deseen vivir y que en medio
aún de la maldad tengan deseos de
cambiar tengan deseos de conocer algo
que los pueda salvar y sacar de ese
mundo de dolor en el que viven cuando se
meten con seres humanos que tienen todo
lo que es la creción para ha un ser que
pueda matar derramar sangre y además eso
ya es adicional comerse los
cadáveres porque lo triste es que en
ritos satánicos también se comen
cadáveres humanos Eso es lo más
importante que tienen que saber a qué
grado ha llegado a la
humanidad pero vamos a trabajar y en
medio de todo ese miedo y en medio de
todo ese deseo de salirse de todo lo que
les están induciendo
encontramos siempre gente que empieza a
pensar y que quiere ser salvada pero
tiene miedo tiene miedo de decirle los
seres que le rodean que son maldad que
realmente ya quieren ser seres de bondad
no no no no no se salen porque los van a
matar y entonces llenos de terror
participan en cosas que nunca deban
haber participado y llenos de terror
participan también en Las
Guerras la guerra fue creada por el ser
de de la
oscuridad para que se maten entre sí los
seres
humanos Porque si analizan con
cuidado pues Matan al que no conocían
porque le dijeron que era su enemigo que
había que matarlo Pero de veras van con
un odio pero un odio terrible contra
seres que nunca se los han presentado ni
saben cómo viven ni qué familia tienen
ni por qué son víctimas también de los
dos lados o de los tres porque en la
guerra hicieron ya varios países que se
pusieron todos unos contra
otros qué forma de trabajar del mal y
qué forma de ver que el hombre se olvidó
pensar sí se pueden defender no tiene
que ser a fuerza que tiene que Matar un
ejército si dijeran todos juntos no
vamos a matar entonces aquellos que
están encumbrados dirían nos vamos a
castigar con quién Si todos estamos de
acuerdo en que hay que la vida de
nuestros semejantes y no queremos guerra
no queremos muerte no queremos decir que
Somos el pueblo elegido los más
importantes pero como están como
drogados porque realmente sí hay una
especie de droga que les dan Entonces se
les olvidó pensar amar y
creer así que ya nosotros vamos a
limpiar el aire vamos a limpiar todo lo
que ha hecho el hombre vamos a
todo aquello que el hombre mismo ha
echado en su planeta para poder dominar
a sus semejantes el mal cree que no
podemos eso cree porque todavía no llega
al grado de saber el poderío que
nosotros tenemos si nos teme pero dice
nosotros ganamos ya la humanidad y como
el padre dice que el libro sagrado Pues
ya son nuestros Así que no crean que no
sabemos cómo vamos a hacer para que este
ser humano vuelva a ser hijo del
Padre Nuestro sueño es que sea la mayor
parte de seres humanos los que cambio
nuestro sueño es que los niños tengan un
mundo digno nuestro sueño es que se
acaben ya tantas divisiones religiosas
porque van a tener un solo
conocimiento Quién es el padre que le es
creó sí Quiénes son las grandes energías
hay muchas cosas que todavía no conocen
pero sobre todas las cosas porque
pertenecen a un universo infinito que
van a amar porque van a poder viajar y a
conocer en todos los puntos que existe
la vida porque es un universo y son
millones de planetas imagínense cuánto
tiempo necesitarían para conocerlos a
todos con que conozcan unos pocos ya se
van a dar cuenta de la maravillosa
evolución que hay en otros mundos por
ello dijo Ya estamos listos tenemos más
allá de lo que puede imaginarse el ser
humano y más allá de lo que puede
imaginarse el ser de muerte así nos
Escuchar va empezar a temer qué es lo
que van a hacer qué van a hacer con
nosotros vamos atrapar a los seres que
tenemos bajo nuestro poder no sabe que
tenemos también nuestro sistema para
podérselos arrebatar como sea cada ser
humano tiene mente ser humano lo podemos
inducir a ser un ser que realmente pueda
sentir en un momento determinado el
deseo de vivir vivir amar creer y ser de
todo lo que ha hecho un ser que
realmente ya no vuelve a avergonzarse de
sus actos Así que hoy que yo querido
decirles que sí queda poco tiempo todos
alertas a lo que va a suceder Porque si
ustedes con tanto amor nos han
escuchado todos ellos que están
preparándose sigan adelante pero hagan
grupos de Unión no de que yo mando yo
soy el que voy a dirigir todo nadie
dirige nada nada más díganse qué es lo
que han aprendido y
quitarle al padre lo que el padre creó y
son sus hijos los que más
ama vamos a meditar como
siempre pronto va a haber meditaciones
masivas en una forma impresionante y
nosotros vamos a hacer manifestaciones
para que sientan nuestra presencia y
sepan que realmente somos alguien que
está trabajando para su felicidad
sé muy bien que les podemos
parecer un poquito
repetitivos pero tienen que
entender que estamos preparando algo muy
grande y que queremos que se den cuenta
que
también estamos probando el amor y la
paciencia que pueden tener para recibir
lo más grande la
graduación para poder ser parte de
nosotros
es el premio mayor que se pudieran haber
imaginado que podrían
recibir pero nosotros necesitamos saber
que realmente pase lo que pase ya nunca
van a claudicar ya asimilaron el
conocimiento ya asimilaron nuestros
pensamientos ya los practican ya pasará
lo que pasara jamás dejarían de ser
seres que realmente aprendieron a
conocer esa gran verdad por la que ahora
tienen que
vivir somos seres que nosotros nos
podemos decir Somos buenos maestros por
eso empezamos con un tiempo atrás pero
el tiempo se acabó eso sí lo tenemos
bien medido Y tenemos ya el tiempo listo
y tenemos que trabajar mucho pero el
trabajo ya cuando se vea todos
trabajando no crean que es a ver si
tienen ganas de salir a hablar a ver si
tien ganas de de poder enseñar No ya se
comprometieron y El compromiso es grande
y van a ayudarnos pero sé que lo van a
hacer con gusto Porque además ya no van
a tener ningún temor que ahorita los
agreden que están locos y que como creen
no ya no los van a agredir porque viendo
las naves arriba entonces iban a creer
poquito de trampa le estamos poniendo el
mal porque solo así
por la buena hablándoles como ahora
hablamos pues sí tenemos ya un buen
grupo de Seguidores pero no lo que
realmente Nosotros queremos hacer que es
salvar a esta humanidad que son todos
hijos de un gran padre que le está
llamando todos sin excepción así sea el
que cayó en la peor maldad así sea el
que se olvidó de su origen divino
totalmente aquel que ha servido al mal
en una forma
impresionante podemos arrebatarle al mal
ese alma si realmente nosotros logramos
hacer que puedan escuchar y van a ver
que sí vamos a recuperar a muchos seres
humanos probablemente como hemos dicho
sí se pierden algunos como se han
perdido Sí y ya no podemos seguir
dejando que siga haciendo su rad al ser
de la oscuridad porque hace su redada
con todos aquellos que trabajan para
destruir vidas para
infundir dolor y Muerte en sus
semejantes aquellos que realmente han
hecho tanto daño a familias enteras
aquellos que perdieron toda noción de lo
que es el amor porque quieren tener
mucho oro Recuerden que es lo que les
pierde a todos quieren ser el hombre más
rico o la mujer más rica que pueda
existir dentro de esta tierra Porque que
digan que del universo son de querer
decir eso pero
naturalmente eso que les pierde es lo
que más les estorba porque lo que no les
da la
felicidad Yo quiero pedirles esto
ustedes saben muy bien que somos seres
que estamos trabajando intensamente para
traer vida a esta
humanidad somos millones observando a
cada ser humano con cada uno
estamos Hay tantas veces que que vemos
cómo se va filtrando los seres de la
oscuridad para atacarlos y que les hacen
caso porque por más que hablamos al oído
no nos hacen caso por eso como les hemos
dicho pedimos permiso de impactar así
sea el ser más perverso que vuelte al
cielo y por una vez en su vida tenga
temor y entonces van a salir con que ya
llegaron Los
Invasores sí somos Invasores Invasores
contra el mal Invasores para darles vida
Invasores para traer calma y para traer
la prosperidad de este mundo que se
estaba perdiendo totalmente por ello yo
les digo ya se dieron cuenta ustedes de
lo harto que es esta labor y de que
nosotros estamos seleccionando y
escuchando cada pensamiento de cada uno
de ustedes ya los oímos protestar un
poquito seguido de que hay Maestro
tardan Ay maestro cuando se ven las
naves Ay maestro Yo ya no quiero seguir
aquí yo ya no quiero que me digan que
que tengo que aguantar más tiempo Ay
maestro necesito tanto dinero para poder
pagar mis deudas Ay maestro necesito que
me des más fuerza para poder hacer que
mis seres queridos puedan escucharme Ay
maestro qué les que puedo hacer si yo
les hablo y no me hac en caso por eso
vuelvo a repetir ya estamos estamos
listos y no no nos vamos a quedar
hablando para siempre y tratando de
infundirles un deseo de vida que
nosotros les hemos infundido a todos
aquellos que nos
escuchan con cuánto amor nos han seguido
con cuánto amor nos han escuchado y
cuántos vinieron y se fueron y medio les
ha llegado el mensaje medio sí dicen que
escuchan pero sig como siempre diciendo
que ya no mejor cuando suceda regresamos
Pues sí pero ya no van a recibir lo
mismo que están recibiendo aquellos que
con mucho amor Nos siguen escuchando y
Siguen trabajando arduamente para tener
todo lo que nosotros les hemos prometido
y fíjense que tienen menos tiempo los
que ahora van a recibir el premio mayor
pero aquellos que fueron llamados desde
un principio van a regresar y van a
recibir todo el amor empiecen otra vez a
prepararse pero que nos demuestren que
realmente lo hacen Aprendiendo a amar y
a conocer esta gran verdad por la que
nosotros estamos aquí Así que con todo
mi amor les digo Bienvenidos ya se
cumplió el tiempo ya estamos en los
últimos momentos ya cuando menos lo
esperen todos estarán trabajando para
esta gran
misión
ah
[Música]
al
el i