[Música]
Dígame algo que quiero escuchar de
ustedes
mismos ustedes creen que si nosotros les
hemos contado del enorme poderío que
tenemos vamos a permitir que un ser de
la oscuridad porque el que está con este
hombre es un ser muy
fuerte trate de evitar que nosotros
triunfemos en esta misión Claro que lo
están intentando Claro que desean ar
todo el mensaje y que si ven las naves
los ataquen y cosas por el estilo pero
no pueden con
nosotros esto lo sabe muy bien el ser de
la oscuridad y lo saben muy bien todos
sus seguidores el poder que nosotros
tenemos es más allá de lo que ellos
puedan enfrentar por ello Es que
nosotros abiertamente no hacemos todavía
ese alarde del poder que tenemos no lo
vamos a hacer vamos a decir
así se va a armar un ruido
fenomenal yo les prometí que no
llegaríamos al 900 ya vean A qué número
de mensajes
vamos hemos llamado a tantas personas
que sabemos que en una forma u otra van
a
regresar sabemos que van a querer
participar sabemos que van a intentar
ponerse al
corriente pero se van a acordar que
estuvieron aquí y que recibieron nuestra
luz y recibieron nuestro amor y que en
una forma u otra Pues todos eran
llamados Por alguna cosa
especial nunca hemos llamado un malvado
lógicamente s te sorprende que hayamos
traído un hombre como era el señor han
por ejemplo pero es que ayudaba a
muchísima gente con todo el poderío que
tenía y los errores que haya cometido
era un hombre que veía por muchas
familias y utilizaba su dinero para
ayudar a muchísima gente teníamos planes
para él pero tristemente Pues los
médicos lo convencieron de que era un
fraude y que no hab no habíamos hecho
nada Y pues bueno ya se lo dijimos
cuando salió del cuerpo no quisiste
Porque si nos hubieras podido ayudar en
muchas cosas pero de todos
modos tenía un historial un poquito
oscuro Pero tenía otro muy blanco porque
definitivamente tenía familias completas
que dependían de él que tristemente al
irse pues dejaron de recibir ese apoyo
pero naturalmente por ellos que era tan
amado por eso les digo Nosotros sabemos
qu traen porque traemos a ciertas
personas
hemos traído a todo tipo de seres
humanos hemos traído a personas que
estaban muy
incrédulas pero allá en su otra
dimensión cuando iban a nacer habían
deseado participar en esta misión tecen
un poco aquí porque las cosas están muy
mal pero todo aquel que llegó aquí Fue
llamado por
nosotros así que calculen
han
venido no tienen una estadística O sea
no han llevado la cuenta pero son varios
miles y todos tienen recuerdo de una
forma u otra recibieron un mensaje de
amor y que muchos se curaron que no han
regresado pero si se curaron
enfermedades letales y dejamos huella
por todos lados es como sembrar muchas
semillas van a
fructificar naturalmente aquel que ha
sido más constante que está preparándose
que está trabajando intensamente en el
mensaje pues son los que van a recibir
esa ayuda que nosotros les vamos a dar
ya que se convertirá en
contactados cuando regresen todos pues
les van a decir Ustedes bueno los
maestros son los que van a decidir
Quiénes suben y quiénes no pero si
quieren ustedes estar dentro de este
ejército pues ya conocen las
razones porque muchos volvieron a comer
carne no crean que no los vemos se les
olvidó lo que nosotros les
pedimos pero naturalmente siempre viene
el recuerdo y vamos a hacer algo inaudit
grande ya no queremos ver al hombre
esclavizado a los poderes es una
esclavitud terrible En qué forma se
pueden adueñar hasta de la voluntad de
tantos seres humanos Cómo pueden
manipular
con el miedo a tantas personas que están
sufriendo el yugo de los
poderosos Cómo pueden ustedes lo saben
bien hay seres oscuros de poder que
están con ellos y muchos sueltos que
andan ahí manipulando a la gente para
que no se ponga a trabajar para que no
estudie que vaya y salga a vociferar a
las calles que todo mal y que este hable
y hable mal mal mal mal del gobierno no
saben qué es lo que está sucediendo
detrás de todo ello no lo conocen pero
lo van a ver y lo van a conocer por ello
Es que nosotros les pedimos que quienes
nos escuchan porque sabemos que este
mensaje pasa a muchos otros que están
pendientes de cada mensaje que no se
angustien que no se dejen manipular que
no no los manden a decir que el gobierno
es el malo el malo no lo ven y
naturalmente que pues hay cosas que solo
nosotros podemos ver imagínense la
cantidad de ritos satánicos de brujerías
que hay ahora para poder manipular a
otros seres humanos que les estorban es
sucede mucho Precisamente en las gentes
de gobierno
como quitar de enfrente al otro pues le
mandan a hacer un trabajito y lo
enferman o en alguna forma le desbaratan
sus
planes ahí están trabajando los seres de
la oscuridad los secuestros son hechos
por seres de la oscuridad por ello Es
que nosotros tenemos que hacer una
limpia total pero no de humanos el padre
no quiere perder a sus hijos el padre
insiste que los ama entonces si un ser
no está pues como poseído y
Aparentemente es una persona normal pero
las cosas que hacen o dicen Pues no son
de una persona que piense y precisamente
Mientras más se
encumbran más reciben la manipulación de
seres oscuros Así que ustedes creen que
nosotros no vemos lo que está pasando
Claro que estos seres oscuros se burlan
de que dicen se supone que están aquí
Los Ángeles se supone que van a rescatar
esta pero lo más importante es que
nosotros ya la ganamos es nuestra y
estamos ya listos para irnos a nuestros
dominios y allá formaremos grandes
colonias y poderes y vamos a ver qué
podemos hacer En aquellos mundos y ya
nos volveremos a salir para tomar otro
planeta eso sí espero que ya no se nos
escape
naturalmente lo que no ve el hombre es
lo que sucede detrás la cantidad
de seres de la
oscuridad que están siendo manipuladas
por el ser del del mal por ejemplo vamos
a decirlo así diciéndoles que les va a
dar poder y que algún día van a ser
Dueños del universo si pudieron con esta
humanidad de una forma tan fácil y
pudieron con otra que reventó el planeta
Pues dicen fueron dos pero este no se va
a desintegrar este si tiene gente buena
y en este s vamos a triunfar y si
tenemos toda la ayuda de los seres de
otros mundos para reconstruir el planeta
pero de que vamos a impactar lo vamos a
hacer por ellos no se sientan tristes sí
que hay de salvación que cada vez está
más caro todo que ahora sí que el dinero
no alcanza como podría ser no están
holgados pero nosotros tenemos que
vigilar que no les falte nada eso sí ahí
estamos pero ya pronto Pronto nos vamos
a deshacer de ese monstruo llamado
dinero Van a ver lo que vamos a
hacer Entonces ustedes Ven a un poderoso
porque se siente muy grande porque tiene
mucho dinero pero ese dinero se va a
esfumar y van a ver cómo lo vamos a
hacer Y entonces qué le queda a una
persona que se siente superior porque es
multimillonario de repente desaparece la
fortuna imagínense Cómo se sentiría y
ahora Con qué mando y con qué manipulo a
todos para que me sirvan porque estoy
pagando por un servicio y estoy pagando
para que me vean como un ser Superior y
estoy pagando para que se humillen ante
mí porque les estoy dando la imagen de
alguien que tiene
poder estos seres humanos que conocemos
no crean que solamente del que están
ustedes hablando y pensando
tristemente todos han terminado mal pero
lo que nosotros hemos pedido es que no
se vayan a la oscuridad y muchos se han
arrepentido muchos han llorado han
suplicado que les Perdonen por todos sus
pecados y naturalmente al partir Porque
muchos han partido Pues se quedan en un
limbo mientras siguen suplicando que les
digan dónde está la puerta de la luz
para que Dios los perdone
por ello Es que todos estos seres
humanos van a pasar a un planeta que se
va a quedar todavía en tercera dimensión
eso sí no van a pasar a la luz no se la
ganaron pero no queremos que se vayan a
la oscuridad entonces si somos millones
y son millones los seres humanos y son
millones los seres oscuros y son
millones los que han partido nosotros
estamos trabajando día y noche Recuerda
que no necesitamos dormir nosotros
podemos pasarnos como dicen ustedes en
vela todo el tiempo necesario porque
nuestra energía es tan fuerte que no nos
cansamos No conocemos el
agotamiento y muchas veces hay que estar
vigilando muy bien la noche porque es
donde se supone que aprovechan los seres
de la oscuridad para estarse metiendo
por todos lados y nosotros estamos
pendientes de todo lo que está
sucediendo por ello Les estamos pidiendo
con un altar en su casa muchas veces los
parientes no quieren ustedes Díganle
simplemente es una forma de estar con el
padre que nos creó es una forma de
proteger nuestro
hogar que no quieren creer que no
quieren creer que que existe un Dios
pues hay muy pocos que digan que no
existe un Dios porque eh es cuando dicen
gracias a Dios no creo que exista pues
entonces imagínense no sé si tienen que
estar conscientes de que hay algo más
pero todos estamos trabajando con cada
ser humano no crean que hemos dejado
olvidado alguno por
ahí cada uno de nosotros se propuso
vigilar
estudiar y trabajar para recuperar a
tantas Mentes que en una forma u otra
todas Fueron creadas por el padre y el
padre no quiere
perderlas por ello yo les digo yo sé que
está mal neta yo sé que ahorita hay un
señor en que se sient en La Cúspide del
triunfo Pero y qué Mientras más altas es
como se elevan más dura es la caída Por
ejemplo si se cae en un piso en un
edificio pues no les pasa nada pero si
se pasa caen de un rascacielos como
quedan es más o menos lo
mismo la caída es
peor pero nosotros a todos Así se
malvado a todos los amamos son nuestros
hermanos y el padre Nunca ha dejado de
amar uno solo de sus hijos no olviden
que es padre los creó se le Fueron por
otro camino pero los ama y así estén ya
tras de todo lo que es la oscuridad y
así se vayan al lugar oscuro donde reina
el mal es como una cárcel que algún día
van a querer salir de ella
y se van a arrepentir porque no es nada
agradable vivir en tinieblas como sea ya
conocieron la luz del sol porque han
estado en el planeta y como sea ya
vieron que hay animalitos hay aves hay
flores hay frutos si lo ven porque no se
no están ciegos Entonces allá Cuando
vean todos unos lo que fueron árboles
allá en el principio del tiempo pues son
como unas varas duras que ya no tienen
vida y llenos de piedras y de Cuevas y
de cosas muy desagradables porque sí
conocemos perfectamente bien esos
planetas que están totalmente en la
sombra pero recuerden que cuando la
vanidad es grande no les importa según
ellos van a triunfar vean ustedes las
cárceles ahí dentro están viendo cómo
ganan dinero y están viendo cómo
extorsionan y están viendo cómo pueden
escaparse para seguir manipulando a
otros seres humanos pero siempre hay un
ser de la oscuridad detrás de cada uno
así que no los culpen totalmente Claro
que quien sabe pensar ama y no se
entiende perfectamente bien pues aunque
se le quiera pegar no pueden porque ya
están protegidos por
nosotros la cúpula que les ponemos
totalmente inviolables es una fuerza de
energía tan grande que Aunque trate de
meterse mientras la persona no abra las
puertas no empiece a decir que siente
odio rencor y que además se va a tomar
una copita y que Ay cómo voy a quedar
mal con mi pariente Ay no cómo le voy a
decir que no voy a comer su exquisita
comida de carne no deben de consumir
nada que tenga muerte no nos rompan la
cúpula les tenemos protegidos pero si
empiezan a hacer cosas así pues si se
estrella y si se hacen boquetes y ahí
por donde se pueden meter los seres de
la oscuridad para manipularlos para
decir es cierto no les
creas cuánto tiempo tienen diciendo que
ya que ya que ya Ay no Les creas nada es
pura mentira a ver dónde están Oye se
han visto muchas naves sí des radamente
son los extraterrestres los
extraterrestres no son buenos son
malos otro como dicen ustedes lavado de
de cerebro que le han hecho al hombre
creyendo que todo lo que viene de fuera
también es maldad imagínense entonces
quién sería el padre Si todos fueran
malos Entonces el padre no sería el
creador que lleno de amor loó todo para
que fueran todos vida no no puede ser no
puede existir esa maldad que tanto
cuenta
pero pues í la imaginación del hombre
manipulado por los seres de la oscuridad
es que en otros planetas existen seres
que vienen a invadir imagínense A quién
se le va a antojar este mundo Yo creo
que ni a ellos no más de verlos Cómo
están todos enfermos todos enojados
todos metidos en políticas raras todos
agresivos todos llorosos y unos pocos
por ahí en grupos que saben
amar Pero estos seres que vien de otros
mundos saben Cuál es su misión ayudarnos
no a sacar a los seres de la oscuridad
pero sí nos van a
ayudar a reconstruir el planeta a
construir sus
casas ayudarnos a llevar a muchas
personas a la otra dimensión por ejemplo
vamos a pasar un planeta que viene en
tercera dimensión O sea sí se está
moviendo ya toda esa galaxia y ya
tenemos listo planeta no los vamos a
pasar los que de plano no tengan remedio
y sean demasiado necios pero no malvados
Pues de repente puede ser que
desaparezcan Pero tenemos ya que empezar
a hacer la evacuación pero todavía no
queremos hacerla totalmente queremos que
nos escuchen porque Recuerden que el
padre ese padre lleno de amor quiere
recuperar a sus hijos a ver si un
momento determinado sucede milagro de
que aprendan a pensar Esa es la meta que
el hombre aprenda a pensar deje de decir
necesidades deje de estar en contra de
sí mismo cuando está en contra de todo
lo que le rodea y deje de destruirse Y
entonces con mucho amor podemos hacer la
selección y ya van a empezar a conocer
nuestras naves ya van a empezar a
conocer otras
dimensiones van a poder viajar a otros
mundos van a poder hacer cosas
increíbles mejor Pónganse en orden
ámense y todos esos malos pensamientos
dirigidos a la persona por favor No
porque no es la persona es el ser que
los está
manipulando así que por el amor del
padre sean Unión sean fuerza sean calma
que no exista la crítica entre ustedes
que no existan las opiniones contrarias
a lo que es el amor porque no conocen
realmente
lo que es esa persona no conocen
profundamente lo que es su alma no
pueden juzgar a nadie así que con todo
mi amor les pido ustedes que son sus
representantes manténganse tranquilos y
Unidos y que no empiece la vanidad de
decir Ay Yo voy a dirigir el grupo qué
les dirigen todo lo que tienen que decir
miren ponerse de acuerdo Yo creo que
ahorita oímos esta meditación vamos a
ver si qué tanto hemos aprendido pero no
que los dirijan porque ya todo está
puesto en las meditaciones que con tanto
amor les hemos proporcionado así que por
el amor del padre a prepararse ya llegó
el tiempo ya llegó el momento ya es este
año el que tenemos que conformar como
parte de lo que representa nuestra
presencia Ya estamos listos Prepárense
que no ya saben que no avisamos el
cambio viene de golpe así como un día
ustedes llegaron Sin saber por qué
piensen que es el amor del padre que los
trae y que les hemos encontrado
cualidades que no tienen los otros seres
humos y así es como queremos que siga
siendo buenos siendo amorosos y
Aprendiendo a respetar la vida pero no
solamente se habla del respeto a la vida
que ya no comen carne respeto hacia sí
mismos y no guardar ningún rencor no
agredir a la gente no estar criticando
porque no saben ustedes lo que realmente
está sucediendo con esas personas que
son manipuladas por seres de la
oscuridad Así que vamos a seguirse
preparando que es bien cortitito el
tiempo que les queda de puro estudio y
después va a ser de trabajo para
ayudarnos a recuperar a muchos seres
humanos que van a desechar de su vida a
esos seres que los están manipulando
mejor tengan paciencia ámense y sigan
adelante que estamos con ustedes en todo
momento a todas horas y de todo lo que
podemos darles esan sol el
[Música]
amor Creo que escucharon con qué amor mi
hermano Avatar preparó su
mensaje Yo sé que todos ustedes nos van
a cumplir por ello les voy a
pedir a todos los que están haciendo Ya
círculos de meditación que estén
auténticamente unidos que no empiecen a
enojarse uno con el otro y a criticar al
otro a querer imponer algo tristemente
están aprendiendo están estudiando
todavía Los vemos que de repente ya no
hay la hermandad que tiene que haber
Porque Recuerden que son representantes
nuestros ya hemos visto que se están
formando muchos grupos en todo lo que es
la América Latina en muchos lugares
donde hay gente que habla español
ahorita aunque ya puso el ejemplo una
persona que habla Ruso y que al estar
oyendo el CD pudlo diciendo en ruso
entonces va a ser una forma muy bonita
en que se va poder transmitir pero
nosotros tenemos que ser más fuerte
porque si no de aquí a que se consigue
gente que hable español y que hable el
otro idioma Pues entonces también nos
vamos a tardar y nosotros queremos
difundir el mensaje en todo el B de la
tierra pero ya tenemos un buen grupo un
buen lugar que mucha gente está
estudiando nos sentimos muy contentos
muy orgullosos de ver que escuchan
nuestro mensaje los llega su corazón y
se están
reuniendo Así que creo que entonces
Nuestro esfuerzo Pues no ha sido en
Bueno mejor Dígale al padre todos los
días señor pues ha sido difícil venimos
en una época no muy
alentadora pero imagínense hubieran
nacido en la Edad Media Estaba
peor ahí sí estaban las cosas muy duras
o en la época en que con la facilidad
que metían la esclavitud y les ponían
grilletes y los vendían cosas y no les
han
pasado están en una época difícil Sí
pero habido peores habido épocas que da
dolor recordar lo que vivieron Las
Guerras esas guerras espantosas quees
que han desalado tanto dolor que tod lo
siguen haciendo ahora cuando vemos un
niño
asustado con sangre con dolor que no
sabe por qué está ahí saben lo que
sentimos eso tenemos que
acabarlo entonces los que ahorita nos
escuchan No están pasando nada de eso
pero vamos a rescatar también a todos
los seres que han sufrido en Las Guerras
tienen
justicia Así que Todavía siguen
matándose Todavía siguen haciendo cosas
que son muy dolorosas para el padre para
nosotros y para la misma humanidad así
que por favor tal como se los pidió mi
hermano ratar haga las cosas ustedes
manténganse en paz consigo mismo
manténganse amando y lo que ya muy
pronto primero van a subir una nave van
a escuchar bien un mensaje van a
transmitir porque s nos hace mucha falta
Ya oyeron que no se abandona a los
enfermos pero necesitamos que nos ayuden
a hacerlos reaccionar que en su lecho de
dolor escuchen algo que realmente les
llene de esperanza y ya nosotros nos
encargamos o de acabar las enfermedades
o de llevarnos a los que ya puedan tener
la paz cambiar de Dimensión Entonces por
favor aquí donde estamos manténganse
tranquilos porque es un padre que está
confiando que lo que nosotros hemos
seleccionado es lo correcto que son
Mentes que realmente saben am
[Música]