Tengo que repetirles todo lo que
nosotros hemos
dicho. Todo lo que hemos dicho se
cumple. No estamos jugando, no estamos
viendo a ver cuántos incautos caen en lo
que nosotros prometemos, como le hacen
los que toman como ustedes dicen, toman
el pelo, los que bromean o o más bien se
fanatizan y según ellos oyen voces. Y
sí, eh, lo triste es que sí oyen voces,
pero no precisamente
nosotros. Hay cosas en este momento tan
fuertes en la tierra que ustedes
alégrense de que están protegidos por
nosotros. Ustedes llevan su vida normal,
ustedes se levantan cada mañana para
hacer sus quehaceres o su ir a su
trabajo, pero a ustedes no les pasa
nada. No sé, se hayan dado cuenta que su
vida parece como si todo fuera normal,
pero pregúntele dónde están los
cataclismos, pregúntele donde hay
violencia. El mal está trabajando con
mucha fuerza. Ya empezó el terrorismo a
vengar la muerte de un señor. Qué
bueno. Vamos a decirles que también
nosotros vemos ahí algo muy turbio y lo
de que hay la muerte para que haya
venganzas, para que se pueda desatar una
guerra todo por el petróleo. Así que yo
quiero ver cuánto petróleo van a
encontrar. Eso sí les
aviso. Va a empezar a ver terremotos muy
fuertes donde han distraído el
petróleo. La tierra se ha
aflojado. ¿Qué creen que están contentos
y encontraron otro yacimiento muy
profundo? ¿Cuánto resiste el planeta?
¿No se les ocurre pensar? Bueno, ¿para
qué vamos a decir que el hombre piensa?
Yo creo que no piensa. Todo es acumular
oro y sacan el petróleo pensando que yo
creo que pues no sé con qué lo van a
llenar o qué pueden hacer con esas
cavidades tan profundas que están
abriendo. Las naves con el petróleo
están listas. Nada más estamos
observando todo lo que hace el hombre y
dice el hombre. Es sin embargo, nuestro
padre ama a sus hijos.
Pues sí, nosotros también decimos que
son nuestros hermanos, pero qué cosa más
terrible. Si no estuviéramos aquí,
pasaría lo que sucedió hace varios
millones de años, cuando el mal se adñó
de toda una
humanidad, cuando acabó con todo ese
planeta, el planeta sí se
desintegró, pero eran tiempos en los que
no afectó tanto al lugar en el que
estaba, pero siempre que se desintegra
un planeta, naturalmente que hay un
movimiento muy fuerte de los demás
planetas.
Entonces nosotros tenemos que estar
pendientes de que no vaya a suceder eso,
pero sí lo que podía haber hecho el mal
era llevarse a la humanidad.
Como les hemos dicho, afortunmente hay
gente como ustedes y eso en todos los
países. No juegan que vamos a decir que
solo en México encontramos gente buena
en Estados Unidos, sobre todo muchos de
habla latina, pero también hay mucha
gente que está aterrorizada por todo lo
que
sucede en España, en Italia, en Rusia,
en todos lados. En Japón, pues temerosos
están
intentando restablecer su economía, pero
ya la isla no resiste lo que le
hicieron. La isla sigue
hundiéndose y ellos saben que corren
peligro, pero hasta eso son seres
humanos muy industriosos, aunque también
tenían algo muy desagradable,
depredadores terribles de todo lo que es
la vida del mar, porque no tenía donde
matar también otros animales, porque si
hubieran podido tener las selvas, por
ejemplo, pues arrasarían con todo, pero
sí, sí son depredadores muy fuertes y es
doloroso ver cómo está hundiéndose la
isla, cómo están los volcanes
activándose porque se ha soltado toda la
energía nuclear.
Entonces sí va a haber cataclismos muy
fuertes, como dicen, si se hunde Japón,
imagínense el tamaño de la del
oleaje. En esta
ocasión, pues sí logramos evitar que
fuera demasiado fuerte el oleaje, sí
intervenimos, sí tenemos bases dentro
del mar para evitar los peores
cataclismos que está provocando el
hombre. Pero ustedes dicen, "¿Y quién
nos va a hacer caso?"
Todos dicen que no van a dejar su carne
y se burlan de nosotros y nos ven como
bichos raros porque no comemos carne.
Ustedes
adelanten, que ya es un año de grandes
cambios. Este año estamos contando de
este tiempo a mediados del año que
viene. No estamos contando enero a
diciembre como hace el hombre.
Estamos
contando de de este tiempo junio a
junio. Ya tenemos que haber tenido bien
seleccionada la humanidad. Eso de que
nuestro maestro va a juzgar. Si nuestro
maestro todo lo dio por esta humanidad
que no entiende nada, ¿para qué se
sacrificó en esa forma? para que el
hombre lo haya utilizado para poder
sentirse los seres más importantes
porque se encumpraron. Ay, porque son
dinastías. El que se pone la corona es
porque es por eh dinastía que llegó a lo
más alto. Entonces se pone una corona y
los de otras religiones no se pondrán
corona. Pero vemos cómo explotan a los
seres humanos que tienen una búsqueda,
una búsqueda de esperanza. Luego a veces
no escucha nada porque tienen miedo.
Miedo que los regañe su pastor o
su del que les está
dirigiendo. Miedo al juicio final, miedo
a la condena, al fuego eterno. Ni
siquiera se imaginan que es el lugar
donde está el mal. ¿Cuál fuego? Yo creo
que el mal daría lo que fuera porque le
prendieran un poquito el solecito para
que hubiera un poquito de luz en aquel
lugar. No hay una sola chispa de luz.
Pero ellos están acostumbrados a ver en
las tinieblas, están acostumbrados a
tomar formas grotescas. Creo que hasta
se les hace
divertido porque sí pueden tomar
cualquier forma porque no tienen
materia. Como no tienen materia, pues
entonces se pueden manipular ellos
mismos y entonces les gusta
verse terriblemente feos. Les gusta
verse como animales que se van
arrastrando, tierras que salen de la
oscuridad. H luego hablan de los
nauales, que son los una especie de
lobos se van
disfrazando. Por ello, no nos pidan
videncia. Pídanos que puedan hablar, que
estén
protegidos en sus casas. Sí. Si en una
casa ya todos están de acuerdo, sí vamos
a empezar a manifestarnos nada más
dentro de la casa. Pero fuera, no.
Fuera. ¿Para qué? Creo que se morirían
de terror de ver las cosas que están
pasando fuera. Ahora ya oímos la
historia que dicen que ya los seres eh
reptiloides o reptiles o no sé qué ya
tomaron cuerpos. O sea, que la reina
Isabel pues, ¿a dónde le echaron? Porque
tomaron su cuerpo, según dicen, y que ya
la sacaron de ahí. Esen
tontería. Eso no
existe. Estamos nosotros nada más
escuchando. Claro que si tiene a los
seres oscuros de eso sí, aconsejándoles
que son los más poderosos y que son los
que tienen el poder sobre la vida y que
tienen que arrodillarse ante ellos. Y
por ejemplo, los grandes imperios
económicos también se sienten que tienen
que arrodillarse ante ellos.
ni tratando de acabar con las pequeñas
industrias, haciendo un caos total, que
es lo que está logrando el mal en este
momento. Pero los seres de la oscuridad
los hemos visto tomar formas con la
fuerza que les ha dado el hombre, que
pueden llegar a 10
m, pero cuando ellos llegan a 10 m,
entonces llegamos a 20 o a 30 y nos ven
a nosotros y entonces sí se vuelven a
hacer chiquitos y corren. Así que no nos
mostramos todo el tiempo ante ellos
porque estamos en una forma observando a
los humanos, a los que aún podemos
rescatar, escuchando su mente,
conociendo sus antecedentes, viendo que
les provocó estar siendo seres que en
todo momento están llorando su derrota.
Pues para qué respetan la vida.
Si matan a no sé cuántos seres humanos,
iban a ganar mucho dinero, iban a tener
un carruaje, iban
a tener una casa aunque les dure poco,
pues lo mejor es matar, matar, matar. ¿Y
quién les dice eso? El ser de oscuridad.
Y ser en todos, así como nosotros
decimos yo en todos es el ser de
oscuridad en todos los que están
moviendo la tierra. Millones de seres
están destruyendo todo lo que ahora
existe en esta tierra, porque el hombre
al hombre mismo se le olvidó pensar,
porque no es difícil descerse de un ser
de esos. No más no le temen, no lo
escuchan y no se puede acercar
naturalmente sin consumir muerte y sin
beber los venenos del alcohol y las
drogas.
Entonces, con todo mi amor les digo que
están siendo preparados para lo más
grande. Yo no
digo 21, tenemos una fecha en la que
nosotros nos
manifestamos que es un 24 de noviembre
que tiene varias facetas. una se
unen los
tiempos exactamente como lo escuchó
nuestro hermano
Nostradamos cuando se
juntara la cola de escorpión a la flecha
de
Sagitario. Lo tienen fecha como por el
21 22, pero el 24 es muy especial para
nosotros. Además se hizo la piramedia
chicheñita con esa altura porque es
simbólico a todo lo que nosotros hemos
construido, pero se van a ver cómo se
salen luces de las pirámides y van a ver
que ahorita no escuchan las grandes
televisoras como dicen, "¿Por qué no los
atraen?" No, porque va a ser con más
fuerza. Ahorita estamos viendo a las
pequeñas televisoras porque a nosotros
nos agrada la gente sencilla y nos
agrada levantar a la gente sencilla y
nos agrada darles importancia y que sean
escuchados. Entonces van a tener envidia
los que nada más hablan o de la maldad
del hombre o de los cataclismos. Sí, les
gusta, pero no lo dicen todo. O de cómo
está la guerra o de cuántos artistas se
han divorciado y se han peleado. No
saben hacer otra cosa más que hablar de
los pleitos de estas personas como si
fueran lo más importante que hay que ver
en esta tierra.
Pero eso sí les digo que podemos hacer
algo impactante, pues ya lo estamos
empezando a hacer y no más están las
naves girando, llegando a los
volcanes, ya todo está listo. Tenemos un
año de movimiento, están dispuestos a
trabajar con todo lo que les digamos
porque no les vamos a
preguntar, sino que se va a mover la
excusa de tal forma que todos nos van a
ayudar. Hemos visto un poquito de decir
en algunos de los que venían, pero ya
regresarán cuando vean que te es
reconocido como el lugar más impactante
de lo que representa nuestra
presencia. No me digan otra vez cuándo,
maestro.
No ponemos momentos ni fechas, pero
estén preparados, sigan estudiando,
sigan preparándose, que todo aquel que
nos ha escuchado para nosotros es como
una joya
preciosa que nosotros hemos pulido, nos
sentimos orgullosos de tenerlos con
nosotros, de haberlos convertido en
ángeles, porque saben dar un mensaje que
ya se escuchará. Así que como siempre
esta noche un mensaje que les va a
gustar. Ya no estamos como dicen ustedes
este
apapachándolos, ¿no? Porque estos
mensajes se tienen que escuchar también
en este mundo en el que todo ser humano
tiene que estar ya listo para todo lo
que está por venir. Y vuelven ustedes a
repetir a todos, no hay fin del mundo,
hay cambio, limpia, purificación del
planeta. que venía nuestro maestro Jesús
a separar a buenos y malos y a
juzgarnos. Viene anunciando su regreso
con un
ejército más allá de lo que el hombre se
ha imaginado que pudiera seguirle y
sobre todas las
cosas. Viene con la esperanza todavía de
que este ser humano, hijo del Padre,
todavía pueda ser salvado y vuelva a
pensar.
Bueno, vamos a ver si es cierto que los
podemos hacer
pensar. Si les
pareció, pues vamos a llamarlo así,
contundente el mensaje del maestro Soes.
Piensen que tenemos que hacerlo así.
Ustedes lo han visto. Ustedes hablan con
gente buena en de una forma u otra. No
son ladrones, no son asaltantes, no son
asesinos, pero en todo momento son
personas que no quieren escuchar, que se
quieren divertir con el veneno al
alcohol y que el hecho de dejar de matar
a los animales les parece irrisol.
Ustedes son los fanáticos locos
que no quieren dejar el los placeres de
la vida. Creo que eso es una de las
cosas que les han
dicho. Entonces, yo quiero que se den
cuenta de la
importancia que tiene el hecho de que
sigan
estudiando. No van a pasar ningún susto.
Van a tener momentos de alegría,
esperanza. Van a hablar con sus
semejantes. Que hablar
fuerte. El hombre no entiende por la
buena. Pues si ustedes salen hablando
van a aparecer uno de esos predicadores
que andan amenazando. Por eso tenemos
que apoyarlos. Pon movimiento a las
naves. Por nosotros déjenos el momento y
el tiempo que es un padre, como siempre
les he dicho, que les va a
agradecer en este tiempo aún se pueda
recuperar. Por lo menos sería bonito
media
humanidad y tendríamos un gran
triunfo. Eso esperamos por lo menos la
mitad. Aunque el padre dice que a
todos no
decidos, para pasar la otra
dimensión menos que eso, pero para pasar
a tercera dimensión con cierta
privilegios como es un planeta que todo
lo tiene en sentido de que tiene agua,
que tiene eh plantas, que tiene frutos,
también puede ser una gran
cantidad, pero cada día nos quita más
almas en mal. Cada día triunfa más
porque sabe que nosotros no vamos a
destruir. Sabe que nosotros nunca jamás
haríamos el más mínimo daño a nadie.
sabe que
nosotros solamente sabemos amar a pesar
de sus errores, pero con todo nuestro
amor. Digo que no se asusten cuando
hablen, hablen de lo que es lógico.
Además, ya el planeta lo está
demostrando y cada día va a ser peor y
cada día habrá más movimientos y como se
dijo hace unos momentos, llegará un día
en el que todo el planeta haya
temblores, pero pues están desayuno el
petróleo, ¿no? Eso es muy bueno, muy
lucrativo para unos pocos y
además la devastación que han hecho de
todo lo que es el agua. lo que es la la
cantidad de árboles que han talado de lo
que han logrado hacer con su pobre
mundo, tan hermoso que era y tan hermoso
que va a volver a ser. Entonces,
tranquilos, ustedes sigan pasando la
voz, pero yo sé que si hablamos fuerte
es porque ya no es tiempo de estar
hablándoles con
dulzura a los seres que no quieren
escuchar. Así que no se preocupen, si
los van a
escuchar. Además, sí les voy a cumplir
ya. Ya nada más estén
preparados lo que se refiere a su vida
más nave porque se lo han ganado. Nos
sentimos orgullosos de todos ustedes.
Les amamos entrañablemente por su fe, su
constancia y su entrega. Les prometemos
que cuando menos lo esperen van a
empezar a platicar todas sus aventuras.
Ya llegó el tiempo, ya llegó el momento,
ya llegó el momento de darle al padre le
servir que sus hijos van a poder
regresar a
él. Bueno, tener ya ese tipo de mensaje
no son inventos, se le estaban dictando,
pero sí lo han bloqueado, pero nosotros
sabíamos que tenía que llegar, pero es
como las profecías.
se tomaba una persona que podía
escuchar, que tenía una evolución y se
le daban los mensajes del futuro, pero
naturalmente que no pueden ser inventos
porque está
sucediendo. Y si lo detuvieron es como
sacan más o menos las historias de que
eh oían los niños como esa película de
presagio que estaban quitándoseles todo
lo que iba a pasar, no tan cruelmente
como sale que lo sentían los niños.
Pero así es como se ha dictado. Sí son
realmente profecías que se han dictado
en este tiempo, porque nosotros vemos a
través del
tiempo. ¿Por
qué se puede ver un
futuro? Dirían, bueno, ¿qué está escrito
el futuro que sí tiene que ser? No,
porque vemos la trayectoria que lleva el
nombre y en esa forma vemos todo lo que
está haciendo y lo que va a suceder.
Entonces sí fue una persona la que se le
dictó todo lo que tenía que transmitir,
pero naturalmente ahí entra el mal para
evitar que suceda. Pero si ustedes lo
ven, todo está cada día más
catastrófico. Pero se han dado cuenta
otra cosa ustedes. Ustedes no. Ustedes
están llevando una vida
normal todavía con
preocupaciones, pero nunca vamos a
permitir que uno de usted les hagan el
mínimo daño ni a los seres que hagan.
Pero prepárense porque ahora sí se mueve
el mundo y nosotros como se nos hemos
dicho, no somos perdedores, somos
triunfadores.
[Música]