deseo
pedirles que en este momento de crisis
mundial
cuenta ustedes de la necesidad que
tenemos de seres humanos que se hayan
preparado debidamente para dar nuestro
mensaje Es verdad que somos exigentes
eso es mucho lo que les vamos a dar van
a ser
privilegiados al ser contactados se les
va a dar mucha fuerza mental y se les va
a mandar a
trabajar Son El ejemplo d estamos que El
ejemplo de unidad de apoyo de que están
todos siempre dispuestos a ayudar en
todo lo que sea necesario para que salga
este mensaje sin
contratiempos el mensaje se ha grabado
durante muchos años y se tardó muchos
años la preparación para que pudiera ver
este mensaje que tanto sigue todo
mundo estamos viendo que hay
realmente muchas personas interesadas en
otros lugares en otros países eso nos ha
llenado de alegría por ello Recuerden
que cuando se pasa el mensaje tiene que
ser
auténtico nosotros hicimos todo lo que
podíamos hacer para que se preparara
todo lo que ahora está
sucediendo el hecho de que se preparen
los mensajes con la voz significa que la
gente tiene que sentir nuestra presencia
y darse cuenta de lo importante que es
vivir un cambio sí tenemos muchos
seguidores pero todavía les falta por
más que estamos nosotros diciéndoles
todo lo que tienen que hacer Cómo deben
amar Cómo deben
respetarse respetar todo lo que les
rodea respetar a sus
semejantes y es por ello que si vemos
que hay personas que vienen aquí a
estudiar sean los primeros que puedan
decir yo aprendí a creer aprendí a amar
y aprendí a
respetar por ello Es que les pido con
todo mi amor que promuevan que las
personas tengan sus mensajes ser dan muy
baratos como si fuera en otro tiempo que
costara creo que 5 pesos ahorita cuesta
50 pero creo que no no los hicieron
millonarios porque no compran su mensaje
el mensaje lleva varios mensajes dentro
de cada uno recuer que nosotros dictamos
una forma que no lo puede hacer el ser
humano y que tienen que estar
conscientes de que están recibiendo algo
muy
especial para la humanidad cuando vemos
Que naturalmente ya hay quienes quieren
pasarlo otros idiomas Yo diría que que
se esperen un poquito Si lo vamos a
hacer pero recuerden que cambiar puntos
y comas y hacer otra interpretación pue
que falle el mensaje Tal vez sea muy
profundo tenga su significado todo lo
que damos por ello la primera vez no se
pudo hacer los libros porque empezaron a
cambiarle la puntuación y empezaron a a
hacer cosas que no debían haber hecho
tienen que respetar como nosotros
dictamos Porque nosotros hablamos un
idioma como el de ustedes Sí pero es
diferente por ello la construcción es
diferente porque hace que sea varios
mensajes en uno
solo y todo ser humano que quiera
aprender y quiera participar y tienen el
sueño de subir a la nave Recuerden que
somos maestros muy exigentes porque es
muy grande lo que vamos a dar muy muy
grande no crean que va a ser simplemente
la aventura y subí a la nave bajo
presumiendo les digo pónganse a meditar
enseñen y muestren con hechos que
ustedes son los más preparados de todos
porque van a ser Los Ángeles Que tenen
el mensaje y es por ello que somos tan
exigentes porque se supone que nos van a
representar a
nosotros Nosotros nunca hablamos mal de
nadie nosotros Nunca tenemos ningún tipo
de egoísmo o de
envidia nosotros nos respetamos unos y
otros para nosotros todo es el amor y
todos somos iguales que una forma u otra
nos escuchan A los nueve maestros pero
hablamos en el nombre de toda la
comunidad que nosotros somos Ahora les
voy a decir una cosa no crean que es un
planeti por ahí que quieren haa el
nombre somos millones de planetas
calculen Cuántos seres hay que habitan
en esos mundos que lograron su
evolución Y que ahora también están
totalmente preocupados para que no se
rompa el equilibrio en el universo para
que el mal no se lleve las almas ya de
este planeta porque ahorita se llevaría
todavía una buena dotación de seres
humanos que quiere llevarse para formar
parte de su legión de oscuridad en la
que se supone que van a ser los más
poderosos es como ustedes han visto
quien organiza una
guerra se han dado cuenta que parece que
los hipnotizan o los drogaron Porque
todos parejitos y todos odiando y todos
matando y todos sintiéndose superiores a
no sé qué a otro país y todos matando
matando matando derramando una sangre
sagrada la sangre sagrada la sangre del
hombre y la sangre de los
animales porque es el flujo de vida que
lleva cada ser que el padre creó y aquí
en este planeta un derramamiento de
sangre terrible tanto de humanos como de
animales por ello hemos hablado tan
firmemente pero sí enorgullécete
[Música]
Porque si en este lugar se deja de dar
el mensaje se detiene todo aunque haya
quienes presuman que ya están recibiendo
mensaje no es verdad son muchos años de
preparar una mente y solo aquí se puede
dar ese mensaje y estamos en los últimos
No se preocupen si hemos prometido que
ya es el tiempo es porque ya es el
tiempo pero queremos que no fallemos en
nada porque el padre Confía en nosotros
y confía en ustedes para que podamos
recuperar la mayor cantidad de seres
humanos que sea posible
queremos que él se sienta orgulloso de
lo que logramos en esta misión quitar
las bombas nucleares para nosotros no es
problema pero hacer que el hombre cambie
sin quitarle el libre albedrío eso lo
que nos ha causado muchos problemas por
Es que le pedimos permiso de hacer algo
más impactante para que pueda el momento
determinado el hombre pensar Esa es la
idea aunque sea por temor Que corran a
las iglesias a darse golpes de pecho
pero qu Dejen de estar
fanatiz con libros que compuesto el
hombre su antojo y que dejen de pensar
que el padre es un ser castigador pues
hasta cruel porque como lo ponen en las
religiones ni siquiera se asemeja un
poquito a ese padre amor que nosotros
les hemos enseñado a conocer y que
naturalmente a pesar de su poder no
puede hacer que est seres humanos puedan
vivir Este cambio como él lo desea y son
sus hijos que a todos los ama a todos
por igual todos somos hijos del mismo
padre todos surgimos de él y con su luz
hemos sido formados Entonces yo creo que
es justo que quienes tienen el libre
albedrío y piensan utilicen ese
pensamiento para crear para amar y para
dar el ejemplo que no los vean gritando
que no los vean histéricos no los vean
criticando unos a otros que los vean
siempre firmes tranquilos Y amorosos
entre todos respetándose
totalmente porque como les hemos dicho
Aquí se han hecho varios grupos y hemos
tenido que hacer eliminatoria porque
definitivamente se volvió un nido de
chismes tremendo cada quien con sus
ideas cada uno criticando al otro Y
ahora queremos que todos regresen que ha
que no crean que se les excluyó ni se
les corrió solitos se pararon Porque
dijeron que no pasa nada como
dice no pasa nada y lo que está pasando
el mundo que es está el mundo dominado
por el seres de la oscuridad y nada de
reptiliano Sí hay una cosa parecida en
los seres de la oscuridad pero no hay
extraterrestres que tengan esa forma
porque todo extraterrestre que llega a
la tierra ayuda
son como ustedes diferentes tamaños o
diferentes colores de piel pero todos
son como es el ser humano naturalmente
cuando se haya logrado evolución sus
facciones se
afinan son mejor parecidos todos a pesar
del color de la piel pero todos todos
los seres que piensan y razonan tienen
que ser
unificados porque así lo quiso el padre
así creó la vida del Padre y as es como
nosotros queremos que sean todos
aquellos que nos escuchan Porque si como
maestro no logro hacer que sean así como
nosotros pensábamos y que ayuden
colaboren cooperen porque tiene que
salir adelante este
lugar amor es la clave y nosotros
queremos que con amor ayuden un poco más
no solamente escuchar y luego mal grabar
un mensaje y pasarlo mal grabado sino
pasar como debe de ser como está
arreglado sin
errores poniendo perfectamente bien lo
que es la voz y nada de que por ahí ya
los hemos visto mover ya le encontré
Cómo se hace la voz pero no encuentran
los
errores no saben hacer las cosas como
deben de hacerse como se aprendió aquí
aquí se pul el mensaje y se le entrega
para que pueda hacerles el bien que
tiene que hacerles en su mente y para
que pronto
Esperemos que nos digamos triunfadores y
que podamos recuperar a casi todos los
seres humanos Porque el padre es lo que
nos pide no quiere perder a sus hijos
recuerden bien eso Y es muy difícil la
humanidad cuando se ha convertidos en
seres de destrucción amor vuelvo a
repetir es la clave denos la alegría de
saber que todos los que hemos
seleccionado los podemos ver como
verdaderos mensajeros
fieles y firmes para dar nuestro mensaje
como queremos que se ve que se reúnan sí
los que están reuniendo a meditar
Recuerden que meditar es aprender Y que
asimilen lo que enseñamos no es que se
oiga así como una vez ya entendí No creo
que en una sola vez aprendan todo tiene
que profundizarse en cada mensaje que
hemos dado y son suficientes para
decirles que esta escuela ya llegó el
punto en el que van a ser los últimos
mensajes así que a prepararse porque es
un padre que está esperando que le
ayuden todos ustedes a recuperar a sus
hijos ahora espero que se pongan alertas
a hacer que la gente medite por ello si
hoy se les pidió que no se los den mal
grabado sino al darles el mensaje
decir medita con esto relájate nos vamos
a reunir vamos a estar juntos en el
conocimiento No no más oírlo por oír ahí
dejame ver si dicen algo nuevo a ver si
ya bajan las naves a ver si ya se me
aparecen los traterrestres la gente no
lo entiende háganlos
pensar háganlos recibir con mucho amor
el mensaje que hemos preparado con tanto
amor durante tantos años yo les digo no
creen que quedan muchos pero vamos a
lograrlo y nosotros somos triunfadores
nunca pensamos que pudiéramos perder a
esta humanidad pero al paso que vamos
podríamos perder muchos y el padre no
quiere perder a sus hijos por ello Es
que les digo la única opción es que les
pasamos a otro planeta para que vuelvan
a empezar a los que sean muy necios pero
que no sean maldad pero hemos visto
cosas en este
neta ustedes ven sus películas de terror
no se quedan pequeñas ante la realidad
hemos visto cosas Terribles de las que
son capaces los seres humanos sobre todo
cuando hacen sus ritos satánicos para
que le dé poder no se imaginan lo que
hemos visto y eso que tienen una idea
más o menos Pero no nosotros vemos cómo
se lleva tantas almas este ser
ofreciéndoles poder oro tú no sirves a
nosotros y vas a ser presidente o vas a
ser alguien muy importante y te vamos a
ser multimillonario te voy a dar oro y
poder eso es lo que ofrecen los seres de
la oscuridad nosotros ofrecemos
estabilidad económica paz y un futuro
maravilloso que les aguarda Entonces sí
van a saber lo que es vivir ni la
persona más rica que hay en esta tierra
de un lugar como el que les vamos a dar
a todos porque nosotros cuando diseñamos
un hogar podemos presumir de que hacemos
cosas muy hermosas todas las casas van a
ser Igualmente hermosas No que los vamos
a uniformar van a tener cosas diferentes
y también después cuando elijan la casa
que quieren estar nos van a decirme Y si
le
pusieras los cojines de este color Y
quiero est aquí todos se los vamos a dar
con gusto van a tener unas casas muy
hermosas que les estamos ya
construyendo en el planeta que tenemos
creado por nosotros o sea vamos a
decirlo que es como una nave flotante
pero que ahí tenemos ya todo listo
Entonces ustedes dicen No pedimos nada
que no puedan hacer amar respetar
respetar a sus semejantes enseñarlos a
respetar la vida pero ya luego les vamos
a ayudar porque vimos que los parientes
se ponen muy necios y todos piden pero
tengo un hijo tengo un pariente tengo el
tío
tengo es una pareja que ella cree y él
no él cree y ella no y cosas por el
estilo sí les vamos a ayudar pero
también no les vamos a decir que Porque
dijeron Ay ya vi las naves ahora sí te
creo ya con eso pasaron nos van a
preparar para que realmente tengan la
oportunidad de vivir en ese hermoso
paraíso que les estamos preparando a
todos ámense mucho y prepar con mucha
inco que es un padre que les va a
agradecer por todos los hijos que le
puedan devolver y que el mal no se lleve
tantas almas como quiere llevarse en
esta ocasión Ya se las ha llevado Pero
esperemos que ya no sean tantas que
seamos muchos nosotros y muchos los
seres que podamos rescatar de su
ignorancia y de su forma de pensar
errónea en la que han vivido Siempre
todos aquellos que nos están pidiendo
que ya los liberemos mensaje para los
países están muy H tensionados muy
presionados sabemos cómo vamos a
liberarlos Así que sí estamos
preparando vamos a llamarlo así la
invasión del amor sobre la Tierra y sí
los vamos a rescatar porque es susto hay
gente buena que se está preparando y
quiere que les ayudemos a vivir en
paz
[Música]
ah an