[Música]
cuando la luz
surge en el
Horizonte cuando un
pensamiento se convierte en
vida Cuando el amor reina en un lugar en
el que se respira la
Paz es cuando en todo
momento existe tan solo una
ley la que prevalecerá por siempre La
del amor
sentir al padre es pensar con
amor creer en el padre es creer en la
luz que se posee y vivir para el padre
es tener dentro de sí la luz para poder
convertirla en
calma Y con esa calma poder conocer la
gran verdad por la que cada mente
existe hoy quiero guiarles
por un sendero muy
hermoso hoy quiero que se sientan total
y absolutamente
libres hoy deseo decirles que todo aquel
que
ama puede
vivir y que cuando se
ve la luz del padre se ve un camino que
nunca se podrá ver diferente a todo lo
que representa ser
únicamente parte de
[Música]
él deseo que se sientan total y
absolutamente
tranquilos deseo que su mente esté total
y absolutamente llena de
paz les pido que dentro de sí sientan en
todo
momento cómo les envuelve una fuerza que
les va entregar su calma para que puedan
pensar como debe pensar quien
ama
respiren
tranquilos muy
tranquilos vean en su
frente una luz
dorada ve en su frente La luz que pua
penetrar dentro de sí Para poder poner
en su mente toda la fuerza que
posee sigan respirando muy
tranquilos sientan como su cuerpo está
en total y absoluto
relajamiento
piens que esa luz
proviene del infinito
mismo llega la
luz de nuestro gran padre
para volver a darles la luz que les di
en su
principio En aquel momento
maravilloso en el que nos dijo
exista En aquel momento increíble en el
que nos pidió que fuéramos por siempre
parte de él En aquel momento en el que
él con todo su
amor deseó que fuéramos por siempre
parte de su
energía
hoy esa luz está penetrando de nuevo en
su mente Para poner en su
mente un
pensamiento que no se
confunda volviendo su
ser está poniendo su ser toda su energía
su
[Música]
espíritu está convirtiéndolo de
nuevo en aquella
mente que un día fue creada para ser
libre en aquella mente que un día fue
creada para ser
única aquella mente que un día fue
eterna surge de su
cuerpo es
[Música]
energía ya no son
materia ya no
son parte de lo que puede
ser un
ser pueda sentir el
dolor
hoy son solo
energía
amando fue como
lo que hoy van a sentir que son
amando
[Música]
volvamos todos
juntos aquel hermoso lugar en donde
fuimos
creados
vayamos
Unidos como una sola
energía aquel hermoso
momento en el que fuimos
de la gran luz que nos
creó ya no somos materia porque no
queremos ser otra cosa que no sea un
pensamiento que puedas decir en todo
momento que entiende la razón por la que
existe somos
Entonces una
sola luz única cada uno única cada uno
fuerza cada uno un ser que ante todo se
va a sentir como alguien tan grande como
es esa luz que les
[Música]
creó sintamos como nos
envuelve su
energía
sintamos cómo nos transmite su
pensamiento
sintamos
có nos dice
soy soy
soy Y esto es lo que él quiere Que todos
repitamos soy
uno soy titina soy calma soy
energía soy eternidad
[Música]
si en este momento ustedes pueden
decirse qué
soy ustedes van a
decir un
pensamiento si en este momento ustedes
pueden decirse quién soy ustedes van a
[Música]
decirse por qué
soy entonces van a pensar con todo su
amor y su fuerza que son parte del
universo el universo
eterno del universo
creado para que todos pertenezcamos a
él somos
Entonces una
luz una fuerza una energía un
pensamiento
un ser uno
solo cada uno uno solo para conocer la
eternidad
llegamos llegamos al lugar donde fuimos
creados porque de ese lugar vamos a
partir de
nuevo para conocer todo aquello que es
la
vida nos vamos a
ir cada lugar en el que vemos que existe
un
sol lleguemos a ese
Sol y penetros en
él Y sintamos como con su calor está
generando vida sintamos como con su
energía está formando nuevas partículas
de luz para que en los
mundos los mundos que le rodean jamás
falte la energía divina que el padre Le
entregó porque está bañando de luz todos
los lugares que le
rodean sintamos
como ese Sol es una fuerza creador ante
todo
ahora seamos un rayo de
luz Vámonos
con un rayo de luz cada uno elija uno
vayamos
todos a ese mundo que estamos
viendo
azul
perfecto lleguemos a
él para bañar con nuestra
luz todo lo que existe en ese
lugar lleguemos
primero a un mar penetros sus
aguas sintamos como al ser energía
pura damos vida a todo lo que existe en
ese lugar el mar está
tranquilo llegar al fondo del mar
somamos encontrar con que existen otras
formas de vida
ahí que están recibiendo esa luz que
llega que llega porque es el sol el que
las
ilumina y se siguen reproduciendo esas
formas de vida porque esa luz los está
envolviendo vamos a
ver cómo se forman peces de mil colores
vamos a ver cómo adquieren ese
color perfecto que tiene cada uno por
qué Porque la luz ese soles
envuelve y les da la fuerza para crear
para sí lo más
hermoso nemos junto a
ellos y sigamos el curso que están
llevando a cabo para poder ser parte de
esa maravillosa vida que
recibe que recibe la luz del sol porque
somos parte de sus rayos
ahora salgamos del
mar y sintamos Cómo podemos envolver con
el calor que
poseemos todos los plados que están
cerca vamos a ir a una
isla muy
hermosa vamos a bañar Aquel lugar con
nuestra luz
vamos a ver
cómo crecen los
árboles surgen los
frutos y como en esa Isla se reproduce
la vida en una forma
increíble porque la luz del sol nos está
envolviendo porque hoy sentimos como el
sol siempre está creando
vida sigamos
siendo parte de ese
Sol y sintamos como con nuestro calor
envolvemos a cada partícula de vida que
existe y veamos cómo surge de nuevo la
vida continuamente en cada uno de los
seres que nosotros estamos ahora
conociendo desde el más pequeño
hasta el más
grande es el fruto más
pequeño hasta el más
grande vayamos
ahora vayamos a las
nubes como luz como Rayos de
sol y
entremos en ese vapor
suave y al
calentar vamos a ver
empieza a formarse el agua
vital y seamos
parte de la combinación
perfecta del calor del Sol y el agua con
la que vamos a dañar todo ese
mundo y sintamos
con
gracias a esta vida la vida sigue
creciendo se sigue
reproduciendo y estamos siendo parte de
esa
reproducción
ahora regresemos de
nuevo a nuestro
padre vamos a preguntarle a nuestro
padre Por qué nosotros somos
diferentes vamos a preguntarle a nuestro
padre Por qué nosotros podemos pensar y
razonar
y vamos a decirle que nos
explique con todo su amor porque nos
hizo a
nosotros seres que podemos dar seres que
podemos crear seres que podemos amar en
forma diferente a todas las demás formas
de vida que acabamos de conocer por qué
Señor por qué nos tocó a nosotros ser
así Por qué nos tocó decirnos que
sabemos que es lo que somos Por qué nos
tocó pensar por Nos tocó ir todos los
días pedir que seamos cada vez más
grandes por podemos
razonar porque señor te podemos conocer
porque podemos saber que existes porque
podemos saber que somos vida podemos
entender que somos calma podemos
entender que tenemos algo diferente a
todo lo que acabamos de conocer cuando
fuimos convertidos en rayos de luz por
qué
señor para qué Cuál es el motivo por el
que tú creaste formas tan
maravillosamente hermosas y un momento
determinado nos
dijiste ustedes son
diferentes ustedes son seres que piensan
ustedes
razón para que yo pueda saber que todo
que aquello que yo puede crear es para
que ustedes lo puedan disfrutar por ello
escuchemos a nuestro
padre sintamos como él con todo su amor
nos quiere
explicar qué es lo que nosotros tenemos
que hacer cómo tenemos que
vivir y por qué tenemos que saber que
nos está
dando todo lo que él formó para que
seamos tan grandes como es
él cuando nosotros jamás hemos pensado
que pudiéramos ser tan grandes como es
él porque él dice que podemos serlo
volvamos a él para
[Música]
escuchar yo soy la
vida yo soy la calma y yo soy la
claridad de un nuevo
amanecer yo soy la mente que pudo darse
aí misma la fuerza yo soy yo soy yo soy
la creación porque yo quiero saber que
todo lo que pude crear es hoy y será
siempre lo que yo sé que deseo que sea
todo aquello que
existe Pero mis pequeños niños ustedes
me preguntan por qué son diferentes
ustedes me preguntan por qué pueden
pensar y razonar ustedes me preguntan
por qué Por
qué Y en esos
porqués están pidiendo que te les diga
qué es lo que yo espero de Quienes son
parte de la luz y del pensamiento
puro
Espero que ustedes sean Quienes se den
cuenta que tantas maravillas creadas son
para
ustedes que tantas tantas y tantas
formas de vida que ustedes las conozcan
y las puedan cuidar para que ustedes
puedan disfrutar de todo aquello que
puede ser la vida para que ustedes
puedan sentir y palpar todo aquello que
hoy Les
entrego para que ustedes sean los
creadores
también para que utilicen su
pensamiento lo conviertan en
inteligencia para que ese pensamiento
sea siempre el
mismo el del amor
porque yo les di algo que tienen que
cuidar con sumo cuidado les di la
actualidad para qué por
qué Para que puedan saber qué es lo que
están haciendo para que puedan entender
porque son creación y no son destrucción
para que puedan apreciar todo aquello
que hoy ustedes están
conociendo para que puedan ustedes
crecer cada día más y para que dentro de
su evolución se cada vez más grandes más
grandes más allá de lo que pueda hacer
cualquier otra forma de
vida por qué Por les doy lo que soy
porque les doy mi mente porque les doy
mi energía porque quiero compartir todo
lo que pude crear Con quienes yo amo
tanto que son mis
hijos mis hijos los que pueden pensar y
dar sonar es que nunca van a aceptar que
algo pueda destruir es que nunca van a
aceptar que aquel ser que se me negó y
quiso ser diferente y
quiso poseer todo lo que yo cree les
pueda
confundir pero lo he dejado libre porque
ustedes tienen que aprender a reconocer
que es el bien y que es el mal porque
que es el amor que es el odio porque
ustedes tienen que aprender a saber que
cada vez que pueden amar se sienten más
grandes y que si llegan a caer en un
momento de compasión Pueden decir pienso
creo razón puedo entender que es lo que
yo tengo que hacer para cambiar dentro
de mi ser lo que me pueda destruir por
ello por ellos son diferentes
lo que son ahora mis hijos a los que les
entrego mi universo mi creación a los
que les doy la luz para que puedan
pensar a los que les entrego la
maravillosa facultad de
crear
crear Y ser por
siempre
eternos y puedan sentir como todo
aquello que los rodea puede ser cada vez
más hermoso les voy a dar
algo su pensamiento van a poder
formar grandes ciudades con su
pensamiento van a poder ustedes
formar lugares hermosos porque van a
poder sembrar van a poder darle forma a
los
jardines que ustedes van a poder adornar
todos los lugares que ustedes conozcan
porque ustedes van a poder acomodar las
flores de tal manera que todo se
perfecto porque ustedes van a poder
tener un hogar y van a poder apreciar
las Estrellas y van a poder sentir que
la vida es el don maravilloso que se
puede tener para que cada día al crear
se sientan más grandes por ello les di
todo lo que hoy ustedes saben que son
por ellos son
diferentes porque al pensar y razonar
son parte de mí son parte de la creación
y
son quienes pueden darse a sí mismos
toda la fuerza y la perfección que tiene
que tener aquel ser ent todo sabe amar y
pensar por ello les dig todo lo que soy
lo que yo deseo que sean por ello les di
mi amor mi
fuerza luz
cuídela cuídela porque se las estoy una
sola vez píla porque les estoy dando el
don divino de saber que pueden hacer que
su propia energía crezca píla porque se
las he entregado una sola
vez pero siempre estaré a su lado
siempre estaré pendiente de lo que
sienten de lo que ven de lo que deseen
pero cuiden su
energía
cu porque es como una luz nunca se debe
Apagar porque aquello que se
apaga ya no vuelve a brillar aquello que
se oscurece que no quiere vivir que no
quiere ser que nunca volverá a sentir
que es el amor y la
felicidad aquello que es algo que pueda
destruirse ya no a conocer lo que es
crear cuiden su luz ála mucho
porque por siempre será
suya Se las doy para que sean eternos Se
las doy para que sean calmas Se las doy
para que cada pensamiento suyo sea de
creación Se las doy para que puedan
construir para que con sus manos puedan
crear todas aquellas maravillas que
pueden dar darse a sí
mismos para que cada vez sea más
hermosos los mundos que les estoy
entregando para que los sean cada vez
más
grandes para que los frutos se
reproduzcan sin que nada pueda
destruirlos para que puedan cuidar de
todo aquello que hoy es lo que yo con
amor les entrego por ello les doy porque
son uno y una sola vez les doy una sola
vez les
doy su luz su
pensamiento y una sola vez
libres son para conocer la gran verdad
por la que existe libres eternos para
nunca nunca caer en lo que es
destrucción porque
entonces ya jamás me volverán a ver no
quiero
perderlos porque si se vuelven negación
podría perderlos usen su mente Para dar
Us en su mente Para crear Us en su
mente Para
formar todas las maravillas que van a
poder
crear con el amor No lo olvid les
entrego su inteligencia les entrego su
mente que razón para que puedan ser
forjadores de su propio destino
forjadores de la luz y de todo aquello
los rodea para que cada cambio de vida
sean cada vez más grandes para que en
cada momento en el que puedan ser vida
sean cada vez más más y más grandes no
hay límite no les puse un límite en su
pensamiento no he puesto un límite en lo
que son sean grandeza porque lo que
deseo que sea quien tiene ese don divino
de pensar y de razonar para ser
únicamente
[Música]
vida
ahora volvamos todos
juntos a nuestro
cuerpo volvamos todos juntos a nuestro
ser sintamos como nuestro ser es grande
sentamos como nuestra mente crece cada
día y seamos una sola fuerza para
conocer todas las
maravillas que
existen porque para quien ama no hay
secretos para quien cree No hay nada que
se pueda
ocultar
Hoy somos luz
mañana Seguiremos siendo luz y
Eternamente te demos
creación cada vez que formemos algo
nuevo le
diremos Aquí está señor esta es tu obra
porque tú nos diste el don divino del
pensamiento para crear Aquí está señor
esta es tu obra porque tú nos diste el
don divino de conocer el amor Aquí está
señor esta es tu obra porque tú me
dijiste hijo sé
ve y sé libre para conocer la verdad por
la que hoy tú existes
seamos entonces una sola luz para por
siempre agradecerle al padre que nos
haya permitido ser lo que él es ser lo
que él pide ser lo que él piensa ser por
siempre Quiénes pueden darse a sí mismos
todo lo que es únicamente
vida porque rechazaremos en todo momento
lo que es muerte porque somos Y seremos
Eternamente por siempre parte de la luz
creadora que nos permitió ser como él
tan solo
[Música]
gracios i