[Música]
necesito decirles a todos
ustedes que si se han dado cuenta que en
el mundo entero están angustiados por
los ovnis están angustiados por los
cataclismos Pero qué extraño está más
angustiados porque piensan que vienen a
invadir el planeta Tierra
se dan cuenta de la cantidad de errores
que comete el ser
humano nosotros estamos preparándolo
todo de tal forma que quiero que
Recuerden que nosotros no somos
perdedores pero van a decir Ay Maestro
ya nada más falta un año para que nos
vayamos realmente ustedes pueden dar el
mensaje en tan corto tiempo tiene que
ser así si no lo hacemos en el momento
el que agarremos de sorpresa a todos ya
se habla mucho ya lo hicimos a propósito
que por todos lados escuchar que el 2002
unos dicen que no otros dicen que sí no
dicen que no que en el año 2000 se iba a
acabar el mundo yo quiero que me
mencione una sola profecía que ella
dicho que en el año 2000 se acababa el
mundo además en el 2012 no se dijo que
se iba a acabar el mundo pero una sola
de alguien que realmente fuera relevante
porque claro ahorita ya tenemos a varios
diciendo que ya se acaba el mundo este
año que ya no va a haber salvación para
los pecadores que tienen que caer de
rodillas y gritar aleluyas para que Dios
los escuche los perdone también vemos
mucho fanatismo al respecto pero
naturalmente ustedes saben muy bien que
si se prepararon las profecías durante
tanto tiempo
fue porque este tiempo tenía que ser ya
reconocido como el cambio se prepararon
muchísimo tiempo antes de que viniera
nuestro maestro
Jesús el maestro Jesús lo sabía pero de
todos modos se preocupó porque dijo Cómo
van a llegar va a ser peor que nunca van
a estar matándose unos a otros yo por yo
le voy a decir al padre que yo si puedo
ayudarle para que sus hijos tengan 2000
años de paz pues fueron 2000 años de más
guerra han descubierto ya la forma de
destruirse totalmente y naturalmente el
mismo maestro dice Pues sí tuve la
ilusión pero por lo menos me
reconocieron y por lo menos sé que están
esperando mi regreso y por lo menos sé
que dejé algo importante ante en la
tierra pero no lo que él quería él pensó
que dando un mensaje de amor y de
Esperanza caminando junto a todos los
seres
humanos sin ninguna aspiración al poder
porque eso es algo que tiene que
reconocerse él no vino a decir que era
un rey yo no sé por qué los poderosos le
temieron y le temieron porque lo seguía
la gente y porque les decía que estaban
mal los poderosos
Pero él dijo caminando junto a todo ser
humano curando los enfermos que
escuchaban nunca dijo voy a pasar la
varita mágica y tocoo a todos los
enfermos no porque venía también a dar
un mensaje del Por qué el hombre se
destruye Pero él se imaginó que
caminaría por el mundo iría salvando a
la humanidad a paz reinaría en esta
tierra y este ser humano que el padre
ama tanto tal vez
habría vuelto a
pensar Así que ya saben ustedes que todo
fue un error en el sentido de que pues
él no pensaba
crucificar Pero él sintió un gran dolor
por el padre porque perdió de nuevo a
toda una
humanidad Yo veo aquí a varios que saben
queé ustedes habían evolucionado no no
les tocaba vivir todo lo que tiene que
ser el irse la
oscuridad pero ustedes prometieron
también ayudar porque si nuestro maestro
se AC comido en forma
tan fuerte tan Llena de amor que
recuperaría esta humanidad ustedes vien
que dijeron Yo también voy díganme qué
hago díganme eh qué me
toca yo nazco allá y me dicen ustedes no
vayan a dejar ahí abandonado entre esa
gente que estan mala no les dijimos en
su momento ustedes se van a reconocer
entre sí y en su momento van a saber
todo lo que tienen que hacer y en su
momento van a estarse preparando para un
mensaje que tiene que ser el que ayude a
pensar al hombre y cada vez vemos que es
más terrible lo que es el hombre y cada
vez más difícil pensar que realmente el
hombre piense que puede dar un paso
hacia lo que se llama la evolución
porque ahorita todo es evolución
presumirán de que tienen grandes aviones
no naves como las nuestras presumirán de
que tienen las armas más
letales yo no veo que eso sea Progreso
Yo veo que eso es precisamente a la
inversa es una forma de ser parte de lo
que representa el mal destruirse como
deca el mal revienta la Tierra le
descompongo todo al padre me llevo a
todos los humanos y volví a crecer y
algún día Seguiré trabajando porque como
estos planetas ya no van a poder
alinearse pues entonces me quedo con
todo y estos pobres que ya habían
evolucionado se quedan en tercera
dimensión y se quedan como presas
nuestras porque seguiríamos
introduciéndonos en en sus mundos ese
era el plan del mal pero naturalmente
Pues el plan del padre es diferente y el
nuestro también por ello el padre nos da
y nos da poder poder poder ni se
imaginan de lo que somos capaces pero
recuerden que nosotros no destruimos no
imponemos no
amenazamos pero por lo menos deseamos
que este ser humano se impacte con
nuestra
presencia ahora que ya está todo listo
si está saliendo ya ese programa de
National Geographic Me parece muy
bien después se va a repetir porque son
temas que se repiten mucho pero
búsquenlo porque ya está y naturalmente
vamos a traer más personas que van a
querer saber qué es lo que sucede aquí
porque este programa va a poner
inquietud en personas de otros lugares
porque Aparentemente estamos nosotros
Aquí muy cómodos platicando con ustedes
y esperando a que se venga el caos que
está provocando el hombre por favor
nunca piensen que nosotros no sabemos lo
que hacemos ni tampoco piensen que no va
a suceder nada para el año 2012 porque
afortunadamente se cumplió el tiempo y
afortunadamente somos más millones que
los que son el mal Así como hay millones
de seres de la oscuridad nosotros lo
duplicamos lo triplicamos siguen
llegando de otros
mundos siguen pendientes de todo lo que
nosotros les pidamos y siguen pendientes
de poder rescatar este planeta para que
todos puedan pasar a la otra dimensión
para que entiendan el Por qué todo esto
sucede
así estamos listos para la gran guerra
contra el mal La Auténtica la fuerte y
ustedes van a ver cómo vamos a trabajar
pero no nos pidan clarividencia por
favor y nada de que los maestros no se
dejan ver ya en su momento o Viajando en
las
naves nos vamos a dejar ver por
ustedes y ya después también pondremos
imágenes y sí sí vamos a dejar que
conozcan cómo somos porque también hay
que amedrentar a todos aquellos que se
sienten los que todo lo saben todo lo
ven todo lo escuchan y no saben ni
siquiera por qu existe Así que Ustedes
tranquilos que si ustedes le dijeron a
nuestro maestro que venía nuesta misión
pues les vamos a dejar un poquito de
memoria para que se acuerden que todos
se ofrecieron a trabajar Nos faltan
todavía muchos que llegaron se fueron
van a regresar muchos otros que llegarán
porque pues sí es un buen número de
seres humanos que al haber pasado Ya a
otra dimensión ya no tenían Por qué
estar en este momento sufriendo lo que
es ver cómo está estee planeta Y
entonces de todos modos quisieron
trabajar para ese padre maravillosamente
grande que todo va y que ama
intensamente a todos sus hijos y para
que nuestro maestro no haya sido um bano
su llegada y los grandes maestros
también de qué sirvió todo lo que
hicieron De nada cada día están peor más
amenazas más guerra más matanzas más
dolor
más ese
la muerte que tiene
planeta dolor y las
enfermedades las enfermedades no tienen
fin por ello si sean millones de médicos
no podrían con la cantidad de enfermos
Porque además no saben Cuál es el origen
de las enfermedades excepto nuestros
hermosos doctores que tenemos con
nosotros pero vamos a trabajar mucho no
se Angus sabemos lo que hacemos dar el
mensaje y se iban a viajar y hicimos una
promesa que subirán a las naves y la
vamos a cumplir Pero sobre todos los que
han sido fieles y firmes porque
naturalmente muchos se fueron y
volvieron a comer carne y se pusieron
unen acuerdo las palabras que ustedes
dice una guarapeta de alcohol
pero
no los hemos olvidado van a regresar
pero a los que les vamos a dar la
alegría de subir a las naves son a los
que están ahora trabajando intensamente
llenos de amor para esta misión
Recuerden que hay muchos otros que no
pueden venir Porque viven en otros
estados de la república muchos otros que
están hasta Estados Unidos muchos otros
que sí se les dificulta mucho venir pero
en su casa están firmemente trabajando
No el número que quisiéramos pero sí
tenemos a muchos seres humanos que sí
pueden escuchar y que también se
comprometieron a venir en este tiempo
así que hay que trabajar mucho y ustedes
Prepárense que nosotros sabemos lo que
hacemos sabemos cómo nos ponemos a
trabajar a ustedes y no se preocupen por
todo lo que se refiere la economía vamos
a procurar que no les falte nada vamos a
procurar que estén tranquilos y vamos a
ayudarles para que todo en sus hogares
esté bien y con como dicen los parientes
no quieren Pero se quedarán en tercera
dimensión bues no todos vamos a lograr
que escuchen vamos a ver quiénes son
Realmente buenos necios pero buenos no
se quedan con los tibios Pero esperemos
que no sea así si el padre ama los de la
oscuridad más ama a los que simplemente
se tapan los oídos Porque se ve muy
sabroso un taco de carnitas pero vamos a
hacerlo pero el alcohol está en
verdadero problema porque para el hombre
es lo más delicioso que han podido tomar
y se extendió de tal manera que sabemos
que les va a costar trabajo pero por qué
no impactando en el cielo impactando en
los hogares haciendo cosas que nunca se
hubiera imaginado Y también ver que por
ahí se abrió la tierra y hubo un temblor
acá y otro volcán y su erupción Entonces
sí lo van a pensar dos veces para no
decir que vienen Los Invasores que
quieren hacerles daño más daño del que
tienen yo creo que no puede ser por ello
ahora Nosotros hemos querido darles unas
meditaciones en las que se sientan
ustedes contentos acogidos por
nosotros hablan de que les gustó mucho
la que les di el viernes vamos a seguir
dándonos algo que sea como si fueran cu
para que ustedes al hablar con otras
personas los hagan sentir más porque ya
el regaño que hemos dado continuo pues
no es una cosa que a la gente le agrade
mucho pero cuando se les da como cuentos
no captan mejor así que Prepárense
porque tenemos otro cuento para ustedes
que con mucho amor les hemos
preparado bueno como ustedes dicen al
maestro le gustan los cuentos pero si
los cuentos con una felicidad total los
sueños que se pueden realizar las
ilusiones que se pueden
cristalizar nosotros todavía creemos en
que podemos lograrlo porque buscamos en
cada ser humano algo algo que los haga
despertar este letargo en el que viven
creyendo que es lícito matar para comer
que es lícito matar para tener el poder
porque s se van a gloriar los que hacen
la guerra porque están buscando la
libertad dejando un baño de sangre
por diciendo que son los poderosos Y
todavía dicen que vienen del Cosmos
infinito hacerles daño nosotros decimos
simplemente realmente el hombre todavía
se acuerda que es pensar por ello Es que
nosotros estamos
En qué forma les vamos a llegar ustedes
tienen que ser ejemplo ustedes tienen
que transmitir paz que no los vean
alterarse gritar que si les dicen Estás
loco no les digan loco estás tú sino que
me digan probablemente pero me siento
tranquilo encontrando algo que me da Paz
respetar la vida amarla Y saben qué si
con a mis hermanos los que vienen
nuestra
ayuda yo creo que sí tienen razón ya es
tiempo de mover muchas cosas ya es
tiempo de apantallar como dirían ustedes
ya es tiempo de manifestarnos con el
poder que tenemos y con todo mi amor les
digo que llegó el momento y no es la
historia falsa que se cumplió el
tiempo que tenemos muy corto tiempo para
decirle al padre si puede recuperar a
sus hijos sus hijos amados a pesar de
que sean seres que han vivido en la
guerra y sean sanguinarios darle la
oportunidad de tener una nueva vida en
otro planeta que vuelvan a recapacitar
que naturalmente no les va a tocar la
evolución porque pues es muy difícil
evolucionar en un día porque dice ay
tengo miedo y me arrepiento no sino que
lo razonen que lo piensen pero nuestro
sueño es que no se vaya esta humanidad a
ese lugar terriblemente oscuros en los
que habita el mal porque él sí no quiere
arrepentirse Él sí dice que él está en
lo que dijo algún día seré más poderoso
que el creador y seré el dueño absoluto
de su creación y seré el que pueda
dominar a todos estos tontos que le
siguen y seré el que pueda tener todo el
poder porque ya vi que s puedo atraer a
los hombres a un pensamiento que hoy
ustedes saben muy bien que es de dolor
vamos a trabajar juntos y sigan adelante
pero se dan ejemplo por favor porque
llama la atención una persona que
transmite
Paz Si es una persona que le gritan y
contesta con otro grito no está
mostrando nada pero si es una persona
que oiga los gritos y volte le diga
puedo escuchar de qué tenemos que hablar
no pero yo que tú no tienes sangre en
las venas porque tú no sientes que
tienes que sentir el coraje Ah Pero por
qué coraje si a mí me gusta vivir
tranquilo vamos a
platicar que en sus hogares vean
tranquilidad Ya sé que han logrado mucho
avance pero todavía
más paz interior que no se alteren con
nada para que también podamos nosotros
darles algo que tenemos como sorpresa
para todos ustedes porque solo nos queda
un año para decirle al padre Cuántos de
sus hijos van a poder conocer la
felicidad nos queda muy poco tiempo así
que Prepárense porque sí vamos a hacer
ruido y ustedes están dentro de ese
ruido y nosotros vamos a realizar No
dijeron yo voy a esa Misión y soy
triunfador bueno ahora lo van a cumplir
y cuando se acuerden cuando hicieron la
promesa van a decir Bueno si me sentí
muy valiente porque volver a ser humano
y volver a conocer cómo sienten en la
tierra pores si fui muy valiente pero
qué bueno que sentí el llamado y sentí
la paz que me transmitieron cuando me
enseñaron decir yo sí creo yo sí creo
que pueda volver a existir felicidad en
este mundo en el que ya no existe un
solo lugar en el que exista La
Paz a ver dices que si el sol que rige
varios planetas por qué ahora toda la
negatividad c aquí no lo que pasa es que
rompieron el equilibrio del planeta y
llegan los rayos en una forma muy fuerte
porque rompieron todo lo que es el la
bóveda que es lo que proteg planeta por
eso es que están sintiendo eso ahora el
sol sí está calentando más per además
alrededor del sol tiene que girar los
planetas para pasar en alineación a la
otra dimensión pero aquí han ropto todo
todo es e dolor todo es eh
contaminación por eso es que sienten la
fuerza del sol como si les Quisiera
hacer daño y las explosiones solares son
naturales cuando viene un cambio pero
teniendo su atmósfera perfecta estando
todos bien no tendrían por qu llegarles
absolutamente nada Pero pues ahora vamos
a trabajar para que nada les pueda pasar
y podamos nosotros ayudarles a tener
este mundo con pas Bueno me preguntas si
hay un error en el calendario y se
equivocaron y es el
2012 nosotros hablamos de un 2012 cuenta
del hombre porque no nos vamos a adaptar
a sus errores sí vemos como pusieron los
tiempos y a esos tiempos nos estamos
nosotros
eh llegando para que todo sea como se
dijo pero si se equivocó aquel señor y
le quitó un año y el otro le quitó un
mes y luego le volvieron e un círculo
vicioso de lo que son los tiempos
Entonces nos hemos tenido que adaptar
todo para que se vea como año 2012 el
que es el 2012 No se preocupen si no
pues ya estaríamos ahorita corriendo
para sacar a los humanos que van a está
en lugar seguro no Todavía faltan muchas
cosas que van a suceder el año 2012 va a
ser cuando tomar
cas las posiones solares son
precisamente las que marcan cambios
cuando se está preparando el sol para
poder regir todos los planetas que
tienen que alinearse siempre hay esa
explosión solares ha de cuenta que le da
un equilibrio y una orden a todo para
que todo llegue pero pues como aquí todo
es desequilibrio lo único que pasa es
que les afecta porque no saben ni por
qué ni qué ni dónde van ni ni dónde se
están ubicados pero son normales
exposisiones solares pero cada planeta
tiene la protección necesaria para que
nada le suceda y es como si el sol
estuviera dando la orden para que se
vayan acomodando los planetas que es lo
que se logra para el día del cambio
final
[Música]
al