[Música]
para
conocerse hay que iniciar un tiempo
nuevo para amarse
hay que darse toda la oportunidad de
saber que han sido muy amados durante
todos los tiempos en los que han
existido para creer que creer lo que es
un razonamiento puro no creer por creer
no decir yo tengo la razón cuando ni
siquiera puedo
escuchar nosotros les hemos enseñado a
razonar Qué es vivir Qué es amar Qué es
creer qu es soñar y que es convertir
sueño en una realidad que nosotros les
vamos a entregar ya en este tiempo un
tiempo de cambios
maravilloso fin del
mal naturalmente que el mal se está
preparando según ellos no podemos con
ellos porque se están llevando a los
humanos y sabe muy bien que el padre no
quiere perder a sus hijos Esa es la
trampa que han
puesto poder decir que se llevan un
humano cada uno imagínense los millones
de seres de la oscuridad que hay en la
Tierra y cada uno ha tenido la Osa guía
de retarnos y siendo que se lleva a un
ser humano si ven cómo está la humanidad
Pues creo que sería lógico pensar que se
van a llevar a casi toda la humanidad
porque son tantos millones como millones
hay de humanos en un momento determinado
pueden confundirlos pueden hacerlos
sentir que solo matando pueden llegar a
tener poder matar matar matar derrar mal
sangre por todo el planeta yo no
entiendo O si
entiendo cómo es posible que un ser que
piensa deje por todos lados una Estela
de dolor que todavía defienda que es
alimento la muerte y entienda que es
inteligencia porque puede crear grandes
imperios
económicos que están basados en un vacío
espantoso porque realmente quién puede
tener la seguridad de que la naturaleza
no puede arrasar con todo su imperio la
naturaleza está en este momento
agitándose Si el planeta fue destruido
con tanta hazaña Entonces el planeta
está
protestando hemos procurado a tener lo
más que se ha podido ser el control de
todo lo que representa la destrucción de
este mundo pero seguimos trabajando para
evitar que este ser de muerte se pueda
llevar a los
humanos tenemos que impactar más de lo
que puede impactar él porque si aparecen
ellos vamos a decir que ellos aunque
quieran no pueden ser vistos si no
tienen la facilidad del hombre de ver
hacia otra dimensión y nosotros podemos
controlar En qué dimensión pueden estar
qué es lo que pueden ver y qué es lo que
no pueden ver por ello hay uno en
nosotros con cada ser humano así sea el
ser más desequilibrado o así sea la
persona que haya perdido totalmente el
control de sus emociones así sea el ser
que se siente poderoso porque puede
someter a sus semejantes así sea el ser
que se
arrastra diciendo que no vale nada que
tiene solamente para sobrevivir una
botella de alcohol así sea el ser que ha
perdido toda la esperanza y así sea el
ser que esté dentro de todo lo que
representa la depresión más profunda
uno de nosotros y nosotros queremos
rescatarlos a
todos cómo lo vamos a hacer primero se
preparó un mensaje pero fíjense muy bien
que son muchos años muchos muchos años
para preparar el mensaje que está
grabado fíjense muy bien que hemos
llamado mucha gente muchísima más gente
de la que ustedes conocen ahora que unos
Ahora hasta se burlan de lo que
escucharon aquí pero sí quedó grabado en
sus mentes lo que nosotros les dijimos
en ese momento y van a recapacitar en lo
que están haciendo
pero sí tenemos muchos más de los que se
imaginan ya pensando en cómo va a ser el
cambio muchos otros con el temor de que
no vaya a suceder nada es lo que nos
extraña mucho que digan no va a suceder
nada cuando el planeta está en un caos
total
si no sucede lo que nosotros hemos
prometido Cómo van a sobrevivir al caos
que ha provocado el mismo hombre si no
sucede lo que nosotros hemos dicho este
planeta no sobreviviría más de lo que se
llama un año más porque ya no soporta la
carga que trae consigo el ser humano
destruyéndolo continuamente Vaciando
todo lo que tiene vida acabando con los
mares acabando con la vida vegetal
porque tristemente al estar devastando
toda vida vegetal el estar talando los
árboles en esa forma que no se dan
cuenta que un árbol tarda muchísimos
años en reponerse
Entonces cómo quieren que en un momento
determinado este planeta tenga oxígeno
el oxígeno se lo han quitado
totalmente Ya que naturalmente si están
quemando
tanto combustible en el planeta Pues
están ahogando a los seres humanos y por
ello También tantas enfermedades
pulmonares pero nosotros somos seres que
podemos proteger para que no suceda esto
a un ser que nosotros amamos tanto como
Ángeles de la guarda sabemos cuidarles
como Ángeles de la guarda ponemos
nuestra luz en cada ser el que amamos y
cuidamos si se deja cuidar
si no nos permite ni acercarnos porque
el edora muerte que despide es tremendo
por lo menos estamos cerca de ellos para
intentar mandarles mensajes que haga que
su mente cambie que su mente pueda
pensar y su mente pueda ser parte de lo
que representa el amor amor es la clave
una palabra muy dicha y poco comprendida
ya que amor representa creación vida
eternidad cuando dicen que el número 10
es un número muy especial lo han dicho
en algunos de los libros sagrados es uno
el más grande pero uno el principio cero
el final pero cero el final de todo lo
que puede representar la muerte la
destrucción por ello Es que nosotros
decimos es el principio y el fin del mal
no fin de la tierra no fin de la
humanidad no fin de lo creado por el
padre porque el padre lo creo todo
eterno totalmente eterno Por ello
Nosotros siempre
generamos la presencia del padre un d
nueve que representa la evolución hace
un giro continuo hacia arriba y así será
Eternamente hasta lograr tener toda la
fuerza que puede ser que nosotros nosos
veamos cómo puede verse todo cambiado
todo lleno de vida Nosotros hemos
logrado tener unos mundos
impresionantemente
hermosos Pero cómo los amamos cómo nos
dedicamos a crear cada día cómo cuidamos
de nuestros jardines cómo cuidamos de
todo lo que tenemos Y eso es lo que le
vamos a enseñar al ser humano que quede
en esta tierra Esperamos que sean más
esperamos no quedar mal con el padre y
que le digamos que sea volver a poblar
otro planeta en tercera dimensión porque
ahí van a tener que quedarse hasta que
vuelvan a aprender Esperamos que no sean
tantos los
reprobados naturalmente si no quedan
muchos en esta tierra vendando otros
mundos también ayudarles y vendando otos
mundos también a poblar un poco más este
planeta como ha sucedido en otras
ocasiones
porque también les gusta muchas veces
probar Cómo podrían vivir en otro mundo
y có podría ayudar a los que pasaron a
la otra
dimensión pero todavía tenemos la
esperanza de que no suceda tan
drásticamente como que nos queremos con
muy
pocos ponen cifras en los libros
sagrados que mil no sé cuántos no no
tenemos la cifra y no la tenemos porque
no queremos pensar que podamos fracasar
porque queremos decirle al padre que
nosotros somos triunfadores y que sí
podemos llegar a la mente del hombre
porque a pesar de que un ser humano esté
poseído por un ser oscuro tiene una
parte de su mente que todavía funciona
donde podemos penetrar Nosotros con
nuestros pensamientos y podemos ayudarle
a recapacitar a temer a cambiar a desear
dejar de ser mandado a desear que todo
en su mundo pueda cambiar porque un ser
que ha cometido tantos errores un ser
que ha destruido muchas vidas llega un
momento en el que no quiere pensar que
pudiera haber un poco más de sangre en
sus
manos ve sus manos y siente horror
cuando sabe que sus manos se tieron de
sangre tantas veces y entonces empiezan
a desear que volvieran a nacer que algo
pasara tuviera un Dios que les
perdone eso es algo que nosotros sabemos
que podemos hacer que existe en la mente
de lo que queda con vida de la mente del
hombre por ello Es que nosotros no nos
damos por vencidos todos estamos
trabajando amar es la fuerza que pue ser
el triunfo de esta tierra amor vida
eternidad vuelvo a repetir estas
palabras
porque quiero que entiendan que todo lo
que fue creado por el padre jamás
desaparece todo aquello que el padre
formó sigue su evolución Eternamente en
todos los lugares en los que existe vida
así quieran arrasar con la vida siempre
queda la semilla siempre queda algo que
hace que vuelva a apotar la vida que el
padre puso en esta tierra por ejemplo
hicieron un
daño
arrasador cuando arrojaron aquellas
bombas
nucleares sin embargo todava está
luchando la tierra por volver a hacer
que tenga vida pero fue tremendo lo que
vimos nosotros en ese momento nosotros
vimos al hombre sentirse poderoso
haciendo algo que nunca debió haber
hecho sabía lo que llevaban esas bombas
pero creo que tampoco se había
fijado idad de la destrucción que podían
causar pero lo extraño que después de
aquel momento tan terrible en el que
hasta enloquecieron noos que arrojaron
las
bombas todavía pensaron tenemos el poder
Seguiremos creando bombas todavía
más terriblemente
destructivas Pero por qué hacen eso si
saben que podrían destruir el mundo en
un momento determinado cuando se
lanzaron un a otros todo lo que ahora
tienen en sus
arsenales Entonces nosotros estamos
trabajando por lo menos haciendo que ya
no puedan volver a hacer eso una vez lo
hicieron No vuelve a suceder una guerra
nuclear una vez acabaron con todo lo que
tenía vida en ese lugar y vimos Cómo se
retorcían en medio de aquel holocausto
aquellas personas que sufrieron todo lo
que el hombre les puso para poder
destruirlos naturalmente que las almas
que es buenos nosotros los rescatamos y
las almas de los que no eran buenos Pues
el mal se los llevó pero siempre estamos
pendientes de todo lo que representa un
cambio hacia otra
dimensión por ello yo les digo esto el
tiempo es hoy el tiempo
es ya de un momento a
otro todo lo que hemos preparado ha sido
para que se escuche porque no vamos a
preparar algo para que quede guardado en
un solo lugar y en unos pocos seres
humanos que le han dado importancia en
nuestros mensajes hasta se aburren
muchas veces hay quienes dicen que
repetimos demasiado por eso volvemos a
repetir lo mismo somos maestros pero
nota hay un solo mensaje que esté
repetido totalmente y que si lo vuelven
a escuchar lo encuentren algo diferente
en cada uno de ellos por ello Es que yo
les digo esto el tiempo ya es hoy el
tiempo se cumplió cuenten desde este día
un nuevo principio nosotros llevamos un
calendario diferente al que tiene el ser
humano y nosotros iniciamos nuestra
presencia en este lugar Precisamente en
esta fecha porque era un cambio un
cambio en todo lo que representa la
evolución de todo lo que es el mismo
planeta en su giro continuo planeta
marca tiempos y el tiempo que marca el
ser humano con su calendario pues no
tiene absolutamente nada que ver por
ello Es que nosotros tenemos nuestro
propio calendario nuestra propia forma
de marcar los tiempos pero sí tenemos
fechas que se han dado y que se tien que
cumplir
Por qué se dieron esas fechas porque es
exactamente un tiempo en el que viene
otro cambio y el cambio tiene que ser
tan hermoso tan
maravilloso que cuando ustedes sientan
como empieza a girar a girar el planeta
Y cómo empieza a verse luz por todos
lados y Cómo ven que se va alineando el
planeta y se pasa por un túnel
dimensional es in ese túnel está formado
por luces luces increíbles que están en
el sol central de la galaxia y cuando se
llega al nuevo amanecer es diferente los
cielos se ven diferentes se ve un sol
intenso que alumbra el planeta y se ve
como brotan las flores por todos lados y
se ve como la vida renace por ello Es
que les digo estamos preparándolo todo
para el gran cambio
el cambio es ya el tiempo es hoy y el
momento es decisivo ustedes no se
preocupen si levantan su mirada al cielo
y dicen Dónde están las naves ahí están
las naves nos movemos en otra dimensión
para prepararlo todo y de un momento a
otro se van a empezar a ver por momentos
o otros momentos nos dejan de ver y por
otros momentos empiezan a ver plotas muy
grandes de esferas que van a pasar por
el cielo y va a llegar el día el día
prometido que se verá el cielo cubierto
de estrellas a la luz del día pero
estrellas luminosas estrellas que
despiden destellos increíbles no algo
que pueda atemorizar porque se van a ver
colores como es un Azul se puede ver
también blanco se puede ver también el
morado que es un un color de transición
y se van a ver muchas otras cosas
hermosas no es nuestro deseo atemorizar
esos deseos hacer pensar porque cuando
vean todo ello pues van a decir no puede
ser nada que pueda atemorizar ver el
cielo convertido en un lugar lleno de
luz por ello nosotros tenemos ya la
obligación de hacer que en un momento
determinado Cuando vean que todo es una
realidad se extienda nuestro mensaje
como nosotros lo hemos planeado Porque
si nosotros logramos hacer que se
escuche nuestra voz a través de la voz
de una mujer es porque sabemos lo que
podemos hacer como un cambio por ello yo
les digo todos tienen que estar
totalmente
tranquilos nada les va a
suceder pero quienes están con nosotros
tienen que empezar a sentir nuestra
presencia con toda Claridad en sus
meditaciones simplemente relájense
perfectamente
bien quiten de su mente toda
preocupación no se
ofusques
y piensen simplemente en el ser que les
acompaña piensen que estamos a su lado
para darles vida para darles nuestra luz
para transformarlos en seres como no
otros van a sentir cambios en su cuerpo
no se angustien van a sentirse en
ocasiones un poquito diferentes nada
malo pero sí van a sentir cambios porque
estamos haciendo un cambio en su propia
energía estamos fortaleciéndolo
totalmente muchas veces puede ser que se
sientan un poquito mareados otras veces
van a sentir como Si estuvieran flotando
Pero va a ser precis mente que toda su
energía está cambiando por ello de nada
se
preocupe Ustedes tranquilos tranquilos
llenos de amor sabiendo que son nuestros
Ángeles predilectos sabiendo que les
Tenemos un gran amor por haber escuchado
nuestro mensaje estoy enviando este
mensaje a todos aquellos que han sido
constantes y fieles para poder
escucharnos
a todos aquellos que han podido sentir
nuestra
presencia a todos
aquellos que se han preparado
continuamente y que no están en su mente
pensando eso es una farsa todavía no veo
pues qué es lo que quieren ver primero
hechos y palabras que no son humanas
primero hechos eso fue lo que nosotros
preparamos con tanto
amor por ello yo les quiero pedir que
estén totalmente
tranquilos
relajados que caminen por el mundo sin
que nada les pueda alterar que no les
afecte un ser humano que esté alterado
véanlo como alguien que necesita paz y
al que pueden ayudar en un momento
determinado cuando todo esto tenga el
movimiento que nosotros hemos prometido
véanlo como alguien que está muy
necesitado de amor de paz de
tranquilidad que por el momento no
quieren Escuchar ya
escucharán nosotros no venimos a jugar
venimos a dar venimos a marcar un camino
de cambios venimos a enseñar al hombre a
pensar pensar que es lo más difícil que
le ha costado al ser humano poder tener
el pensamiento del hombre es algo tan
puro que no sé por qué lo cruzaron con
pensamientos de negación de depresión de
angustia pongan sus
pensamientos siempre en algo hermoso en
ese padre maravilloso que está velando
por ustedes en ese padre que siempre les
está amando en ese padre que manda sus
rayos de luz para que ustedes lo reciban
abiertos como deben estar al amor esos
rayos pueden penetrar en su mente y
pueden darles más
fuerza Cuándo los vamos a dejar ver
bueno ver que es lo que quieren ver
volvemos a aclarar eso queremos que nos
vean a nosotros
queremos que en una forma u otra puedan
tener una capacidad para ayudar a los
demás ver el aura no es nada agradable
en muchas ocasiones por ello es algo
diferente que pueden leer en sus ojos si
realmente llevan amor que pueden ver en
sus ojos si realmente hay paz en ese ser
humano que pueden ver que exista esa
tranquilidad que puede caracterizar al
ser que está lleno de fuerza para estar
con el
padre es mejor observar los ojos de los
demás es mejor sentir su mirada y ver si
realmente que son personas en las que se
puede confiar sus ojos reflejan la vida
o también tristemente pueden reflejar la
muerte Hay miradas muy duras hay miradas
de odio hay miradas de confusión hay
miradas de depresión hay miradas
de fuerza contraria a lo que es el
amor a esos seres humanos ustedes
pónganle con su mente un deseo de vivir
un cambio pero véanlo los ojos y
[Música]
transmítelo aquello que necesite todo
ser
humano es mejor que en esa forma ustedes
reconozcan al que es bueno Al que está
confundido al que no escucha porque van
a ver la mirada esquiva de los seres que
no quieren escuchar y van a ver también
la mirada Clara de quienes se interesa
en escuchar un mensaje de amor y de
Esperanza que nosotros le estamos
transmitiendo en esa mirada se puede ver
la realidad que realmente sient cuando
tienen Esperanza cuando realmente
comprenden lo que ustedes les explican
ustedes con mucho amor le dicen respeta
la vida aquel que ya siente amor dentro
de su ser tiene que entender Le cambia
su mirada y su mirada se transforma en
un momento de paz
deseosos también de participar en el
hecho de que podamos nosotros rescatar a
todo animalito de esta tierra en este
año tienen que ser rescatados bueno
estamos hablando del año que nosotros
marcamos estamos empezando el año este
día para nosotros no empieza el primero
de enero empieza ahora entonces en este
año hasta el año venidero que también se
marca con este tiempo nosotros tenemos
ya que empezar a rescatar a todos los
animalitos a los niños que son
maltratados a los seres humanos que
necesitan de nuestra ayuda vamos a hacer
cosas más apantallados con las que
podemos curar cuerpos enfermos Cuando
alguien pide por alguien que ama y esa
persona está confundida pero nosotros sí
llegamos para darle nuestra luz y si
siente mejoría ustedes infan el deseo de
vida porque aquel que se está
consumiendo en medio de sus temores
aquel que está confundiendo en medio de
sus rencores es es una persona que
naturalmente es muy difícil darle salud
a su cuerpo entonces traten de ayudarlo
traten de llevarle un mensaje de amor y
de Esperanza vamos a decirles cuándo
pueden llevar a un enfermo en un
hospital cuándo Nosotros sabemos que
tienen que ayudar a los seres humanos a
pensar entre los médicos hay gente que
realmente ama a sus pacientes hay
médicos que no se derrotan fácilmente
cuando les dicen que están utilizando
otro medio también para ayudar se abren
a esos médicos les vamos a dar una luz
muy especial ustedes sin temor abren sin
temor escucha sin temor transmita
nuestro mensaje por ello yo les digo hoy
se marca para nosotros el primer día del
año hoy
25 que para nosotros es importante
decirles que es una forma de vivir Este
cambio las estaciones del año en este
planeta pues se han movido mucho
Entonces ustedes no se preocupen es como
si estuviera entrando al invierno para
después pasar a la primavera en su
momento adecuado pero nosotros lo
movemos en una forma distinta quiero que
estén totalmente llenos de amor por todo
lo que ahora pueden escuchar mi amor por
ustedes es muy
grande yo siempre estoy tratando de
ayudar a todo ser humano a pensar a
decirse que su mente es poder que su
mente es calma que su mente es vida que
su mente es el tesoro maravilloso que el
padre les entregó para ser dignos hijos
de ese creador que está en todo momento
con sus hijos hoy yo me presento el
hermano Alan que con todo su amor les
dice piensen con amor piensen piensen
con amor es todo lo que les puedo decir
No dejen que en su pensamiento entre
ningún pensamiento negación No permitan
que los confundan los seres que están
confundidos no permitan que alguien que
está ir acundo los haga perder la paz
ustedes manténganse con una paz absoluta
dentro de sí mismos y pónganse a meditar
con todo amor para poder decir que le
manda luz a aquel que no puede escuchar
que le mandan luz aquel que no quiere
ver porque está ciego la ceguera más
terrible es la de no querer ver lo que
es la verdad por la que se existe
entonces piensen que nada puede ya
alterarlos que están dispuestos a
trabajar siempre con su mente con su
mente transmitiéndole Paz a todo ser con
el que se encuentren hablen con ellos y
si están muy Iracundos traten de
tranquilizarlos con la
mirada pero si algo les dice Díganle
tranquilo yo puedo escucharte es lo que
realmente tienes en tu mente y van a ver
que lo van a poder cambiar naturalmente
Hay personas que están ya muy dominadas
por energías del mal ahí simplemente
Mándele una mirada de amor traten de no
sentirse contagiados con lo que siente
aquel ser humano pero en los ojos está
la verdad en los ojos está la vida en
los ojos el don divino que el padre nos
dio de ver está toda la fuerza que
necesita para poder comprender a sus
semejantes ámense mucho manténganse en
paz total unos con otros manténganse
llenos de de armonía para que puedan en
todo momento transmitir algo que
nosotros queremos que todo ser humano
sepa que el amor está descendiendo a la
Tierra y que el padre no se da por
vencido Porque el padre ama a sus hijos
tal y como son no importa si han
cometido muchos errores no le preocupa
al padre si sus hijos se confundido
simplemente quiere que se abran sus
mentes a un conocimiento profundo que es
el amor no es una religión es
simplemente un conocimiento profundo de
lo que representa entender la verdad por
la que se existe entender a ese padre
que les ama tanto y entender a todo ser
que les rodea Porque todos absolutamente
todos son hijos de ese creador que
ningún momento olvida a sus hijos
Prepárense muy bien porque el tiempo se
cumplió
inicia hoy y nosotros queremos que estén
tranquilos tranquilos totalmente para
que podamos darles lo que tanto nos han
pedido poder pasar a otra dimensión en
ciertos momentos en un sueño profundo
pueden sentir que se elevan y pueden
pasar a otra dimensión van a recordar lo
que han vivido y ya vamos a empezar a
mostrarles lo maravilloso que es el
lugar donde nosotros les tenemos
preparado todo lo que es la vida la vida
Increíble como la que nosotros llevamos
ese paraíso lo hemos formado para todo
ser que existe en esta tierra esperando
hacerlos cambiar esperando que se
escuche nuestro mensaje vamos a hacer
que se escuche en una forma u otra
porque no hay un solo mensaje que pueda
confundir hay un solo mensaje que pueda
atemorizar Entonces vamos a hacer que
nos escuchen y que puedan
un momento de paz esta humanidad el
padre tando y que definitivamente no se
da por vencido porque no quiere perder
[Música]