[Música]
¿Dónde
está aquel ser que un día se dijo que
quería
rezar? ¿Dónde está aquel ser que un día
se dijo que quería
vivir? ¿Dónde está aquella mente que un
día pensó que podía creer?
en lo que es la vida.
Yo soy un
maestro que hoy quiero presentarme ante
ustedes porque he visitado esta tierra
para dar, para
enseñar, para
tratar de transmitir
algo. He estado con
filósofos, he estado muchas veces en la
mente del
hombre, pero me han
considerado el arcángel que puede
ayudarles en todos sus conflictos que
tienen la forma de vida que llevan, que
es la parte económica.
Para mí es muy fácil ayudar a un ser
humano, pero el ser humano no quiere ser
ayudado. El hombre no escucha porque no
quiere
escuchar. El hombre no ama porque no
quiere amar. El hombre no cree porque no
quiere creer. Y el hombre que se dice
que es un ser que piensa y que
razona, todo lo que ve lo
destruye. Vamos a ayudarles a hacer un
cambio en esta tierra.
Vamos a
ayudarles a tener un
equilibrio en todo lo que pueden tener
como parte de su forma de vivir. Sabemos
que
necesitan ese oro que inventó el hombre
para poder vivir. Sabemos que necesitan
de la moneda para poder adquirir lo que
necesitan. Sabemos que necesitan ese oro
para comer.
Pero, ¿qué es lo que realmente necesita
el hombre para vivir? ¿Qué es lo que
realmente necesita el hombre para soñar?
¿Qué es lo que el hombre
pide todos los días? pide que me vaya
bien. El maestro Aliestro siempre está
pendiente de todos los ruegos, de todos
los
sueños, de todo lo que piden, de todo lo
que
anhelan, de todo lo que son.
Pero qué triste es ver que me bloquean
los
caminos, que mis hermanos no pueden
ayudar a tantos seres que piden vida
porque están sumidos en todo lo que es
la angustia y la desesperación en la que
tratan de subsistir en un mundo
convulsionado por la violencia.
No voy a dar
oro a quien lo utiliza para dar
muerte, a quien lo utiliza para
envenenar, a quien lo utiliza para el
poder, a quien lo utiliza para decir,
"Soy
superior." Yo puedo ayudar a que se
equilibre todo lo que
piden, pero tienen que enseñarse a creer
en sí mismos.
Si el
hombre por su libre
albedrío quiere seguir siendo
muerte, nosotros tristemente tendremos
que dejarlos irse hacia el lado de la
muerte. Quiero que no olviden una frase
que va a ser
pronunciada. Aquel que consume muerte a
su vez se transforma en muerte. Su mente
se trastorna. Su espíritu ya no tiene
luz. Su ser ya no puede ser lo que
realmente quisiera ser.
Hay quienes dicen que son mejores si
consumen el veneno del alcohol o
consumen la terrible
práctica, alimentarse de
cadáveres. Y dicen que están bien.
Bueno, si estuviera bien el mundo,
estaría el hombre liberado de toda
enfermedad, liberado de todo odio,
liberado de toda angustia, liberado de
todo aquello que lo puede
destruir. Y el hombre no sería el peor
depredador de esta tierra.
Y el hombre no se
lamentaría de que cada amanecer tiene
miedo y que en cada anochecer trata de
dormir con la incertudumbre de no saber
si va a despertar tranquilo o si va a
poder tener salud o si no se va a
encontrar un enemigo que le va a quitar
lo que tiene o si no se va a encontrar
un asaltante que va a tratar de quitarle
lo que con tanto esfuerzo ganó o si se
va a encontrar a un ser que por envidia
va a tratar de matarlo, o si se va a
encontrar a un ser que en un momento
determin
dice que es su amigo y le traiciona. Ya
no tienen paz en ningún lugar, ya no
conocen que es la vida, ya no entienden
que es el amor, ya no pueden, no pueden
decir que es la
paz porque pregonan que trabajan para la
paz mundial. ¿Cómo van a trabajar con la
paz si están matando?
La paz la debe llevar cada ser dentro de
sí mismo y debe aceptarse como un ser
que debe dejar de ser depredador de su
propio mundo porque matan sin piedad. Ya
eliminaron muchas especies en la tierra.
Si este planeta quedara en manos del
hombre, se terminarían comiendo unos a
otros. Si no les importa matarlos, menos
les va a importar
comérselos. Esa es la ley de la muerte
con la que vive el hombre.
del reto a su origen divino, del olvido
de lo que son como mente y sobre todas
las cosas. No pueden conocerse si no
pueden pensar y no pueden pensar si todo
lo que hacen es pensar con la ambición
de ser superior a otro ser humano, pero
no sabe ni por qué quieren ser superior
por miedo a ser inferior, por miedo a
caer en la pobreza, por miedo a no
tener, como dicen, un empleo seguro, por
miedo a no darle a sus hijos el sustento
diario o por miedo a no poder presumir
con todo lo que pueden adquirir con el
oro. o por miedo. Simplemente el hombre
vive con miedo. Miedo a todo lo que le
rodea. La paz no existe en ningún hogar,
en ninguna mente, en ningún ser, porque
hasta los
niños salen ya para
agredir, atacan a sus compañeros de
escuela porque en su hogar le enseñan a
destruir. Le enseñan que la vida no
tiene sentido, que la vida no tiene nada
que hacer como vida en esta tierra. que
la vida no se debe respetar, que no se
deben respetar. O no les dicen, "Si te
pegan, pégale más fuerte." Porque no le
dicen, "Aprende a ser el mejor amigo.
Aprende a conocer a tus semejantes.
Aprende a
comprenderlos. Una vida, una sola vida
vale por todo el oro del mundo. Una.
Y aquí en la tierra destruye por
millones, millones y millones de seres
que no tienen esperanza para el nuevo
día. Millones y millones de seres que
todos los días se dicen, "Perdí el
empleo, perdí el oro, perdí en la
bolsa, perdí en mis acciones, perdí,
perdí. Ah, pero a mí no me van a quitar
y así sea con corrupción, yo voy a tener
oro. ¿Acaso les importa aquellos? que
ganan el oro haciendo que unos niños se
droguen, sabiendo que van a destruir
vidas. Eso es una de las guerras que
existe en esta
tierra, la guerra que dicen que están
luchando contra ella porque quieren
acabar con todo lo que llaman las mafias
para que no se enriquezcan con la
destrucción de los seres humanos. Pero
si en cada hogar enseñaran a sus hijos a
amarse, si en cada hogar enseñaran a sus
hijos a respetarse, si en cada hogar
hubiera amor auténtico, ¿por qué iba a
buscarla toda? ¿O no es como un escape?
¿Porque no les gusta el mundo en el que
viven? ¿Porque tienen miedo del amanecer
de cada día, porque tienen miedo de ver
de frente el sol? Porque sienten que ese
sol les va a destruir, porque todo es
muerte en esta tierra.
lugares en los que les dicen, "Tal vez
los triunfadores en las guerras van a
hacer otra guerra." Pero, ¿quiénes van a
la guerra? Los
jóvenes. Los que quisieran tener un
futuro, los que quisieran reír cada día,
los que quisieran saber que nacieron
para algo importante y los mandan por la
libertad y por la paz.
[Música]
Yo quisiera que ustedes también nos
dieran la
oportunidad, la oportunidad de trabajar
en esta
tierra. Pero si nos dicen, "Esta es
nuestra casa y podemos destruirla".
Nosotros les vamos a decir, "No es su
casa." Se las prestó un
padre. Se las
prestó para que pudieran crear a sus
hijos, para que fueran
evolución, porque todo el universo tiene
vida.
Y cada evolución se va a otros mundos y
se puede conocer todas las formas que
puede tener de vida en todo lo que
representa la vida que existe, en todo
lo que es parte del
creador. Pero si les prestaron la casa y
la destruyeron, nuestra obligación es
recuperarla para el Padre y para quienes
puedan ser vida.
Les voy a poner un ejemplo para que
entiendan por qué el
padre, ese gran
padre todavía tiene
esperanzas. Aquel que tenga varios hijos
y que tenga mucho
oro y que construya unas casas para
dárselas a sus hijos.
A
uno le da una casa a la orilla del mar.
A otro le da una casa que tiene un
hermoso lago con muchos árboles
frutales. A otro eran una casa en la
orilla del
río, preciosas, pero no le costó trabajo
a los hijos en
él. Se los regaló.
Y
así les dio varias propiedades para que
pudieran vivir de todo lo que él les dio
con su propio
esfuerzo. Pero unos de ellos no aprecian
lo que se les dio. Otros sí aprecian lo
que recibieron y cuidaron de sus
hogares. Si un día ese padre les dice,
"¿Ya viste lo que hizo mi hijo con la
casa que le di?" "Sí, papá. Ya me di
cuenta. Quiero que me ayudes a que sea
como
tú, a que vuelva a ser fuerza, a que
cambie. Y el hermano que supo apreciar
lo que
tenía, va con aquellos que destruyeron,
que encuentran la casa sucia, de ruida,
de la se comieron los peces.
Los animalitos que había en el bosque
cercano los mataron porque se los
comieron, pero ya no encuentran qué
comer. Los frutos los
fermentaron para convertir su propia
destilería que dicen que se están
divirtiendo, sucios, arapientos,
enfermos,
tristes y así los encuentran sus
hermanos. ¿Ya viste la casa como la
dejaste? Bueno, mi papá tiene mucho que
me dé
más. ¿Por qué no me llevan a su casa?
¿Por qué no me llevan a su casa? Para
que vuelva yo a estar bien y para que
vuelva yo a tener buena ropa y para que
yo les enseño también cómo se fermentan
los frutos. Van a ver qué divertida nos
vamos a dar, ¿no? Tú vas a limpiar la
casa. ¿Cuántos quieren limpiar la
casa? Porque se la dio a varios
hermanos. Unos dicen, "Creo que tienes
razón. Si nos vas a ayudar, lo hacemos.
Trae todo lo que tienes y trae camiones
y trae todo y nos traes los peces y nos
traes alimentos y nos trae frutos para
volver a sembrar. Otro dice, "No, ni
creas. Yo ni creas que voy a aceptar la
ayuda. A mí me dan más o yo aquí sigo.
Esta me la dieron a mí. Yo la puedo
destruir porque es mía, porque a mí me
la dio mi papá." Pues no, fíjate que no.
Tú te vas a donde te gusta vivir. Hay
cuevas. llenas de lodo. Hay muladares en
donde tú puedes estar si así quieres
vivir. Pero los que quieran reconstruir,
aquí estamos para
reconstruir. Y unos no quieren trabajar
y prefieren irse y dicen que van a vivir
como ellos quieren, vagabundeando y que
ya se comen. encontrarán otros animales
que
comer y otros
reconstruyen. Pero
naturalmente los que reconstruyen van
con su padre decirle, "Perdón, se me
había
olvidado que me lo diste para vivir,
para
amarme y para ser feliz. Aquí está la
casa construida.
Aquellos que se perdieron tristemente su
padre llora su pérdida, pero si no
quieren volver, no
volverán, pero se quedarán en las cuevas
oscuras y en el
muladar y no va a haber animalitos que
comer porque los vamos a rescatar.
Bueno, este
maestro les quiere
pedir que
recapaciten, les quiere pedir que dejen
de ser destrucción, les quiere pedir que
nos ayuden a
ayudarles, pero les quiere decir que
esta casa vuelve a ser del Padre y se la
devolveremos a quienes la vuelvan a
cuidar, que el que no quiera. Hay
lugares oscuros.
Hay lugares no tengan nada que
destruir. Ahí podrán vivir o morir o lo
que quieran hacer. Pero este
maestro les puede ayudar en
todo. Yo represento la
fuerza, el
amor y sobre todo la protección.
Y mis hermanos, que somos todo un
ejército, harán todo, todo para darles
todo lo que ustedes necesiten para vivir
bien. Pero
recuerden, no
vamos a
aceptar que nos
digan, "No quiero.
Les quedan unos años, vamos a hacer un
movimiento, vamos a intentar salvar al
hombre, vamos a intentar cumplirle al
Padre y vamos a intentar
decirles que dejen de negarse la vida,
porque aquel que mata, aquel que se
alimenta de
cadáveres, es un muerto que
camina y que no presuma de que tiene
inteligencia porque es un ser que vive
en la depredación
total y es como si estuviera ya muerto.
Y que no se queje si las enfermedades
consumen su cuerpo y que no se queje si
no podemos ayudarlos, porque no podemos
cambiar sus pensamientos, porque esos sí
son suyos, su libre albedr
suyo. Quiero que me
digan si quieren nuestra
ayuda o prefieren seguir en la
destrucción
[Música]
total. Ahora
bien, hay solamente un tiempo para
cambiar, hay solamente un tiempo para
amar. Hay solamente un tiempo para
creer y hay otro tiempo para decirle a
la bestia del
mar, queremos que tú nos sigas
dirigiendo. ¿Sabes qué? Tú nos diste
poder, nos diste oro, nos diste sangre,
nos diste todo lo que ahora nos hace
sentir que somos
[Música]
fuerza. Escojan el
camino. Su libre el bebio sagrado, pero
la tierra no es suya.
La tierra está
enferma. Es un ser
vivo que lo atacó. Un virus, vamos a
llamarle cáncer, que se llama
hombre. Un
virus que lastima, que hiere, que
taladra hasta lo más profundo la tierra
para lastimarla, para
erosionarla, para dejarla sin nada de lo
que tenga como vida.
que quema los árboles, que envenena los
mares, que envenena los
ríos. Los peces ya no tienen fuerza y
todavía se los comen. Que no se quejen
del maligno cáncer si todo el
desperdicio y la basura del hombre la
tiran al mar.
Yo yo quisiera un día mostrarles
nuestros mundos para que vean lo que es
el
paraíso. Yo
aparentemente tengo paciencia porque el
Padre quiere que la
tenga, pero es un dolor muy grande
tratar de hablar al hombre y que el
hombre te diga, "No, no quiero." Le
gusta la
sangre, le gustan los
cadáveres, le gusta la
muerte, me
gusta ser lo que
soy y no podemos hacer otra cosa que
decides. Podrán irse al lugar de la
muerte si lo desean.
Y no es una amenaza, es simplemente que
cada uno tiene lo que tiene que tener,
cada quien recibe lo que debe recibir. Y
si cada quien pide ser vida, será vida.
Y si quiere ser muerte, será muerte. No
es amenaza, pero el planeta es del Padre
y al Padre vuelve. El planeta pertenece
a una galaxia perfecta y el planeta
vuelve al Padre y vuelve a ser parte de
esa gran galaxia. Y entonces sí podrán
conocer a sus hermanos y que no son
cocodrilos caminando y que además les
van a a violar, no sé, cosas extrañas
que hemos
escuchado. Ya dejen de pensar en el
horror en el que viven porque tienen
pesadillos tan terribles que ya se
imaginan que de otros mundos vienen
otros invasores peores. Si hubiera
invasores de otros mundos, ya la tierra
hubiera quedado
[Música]
devastada. ¿Por qué nos manifestamos a
través de una mente humana? Porque solo
así pueden escucharnos sin que saquen
sus cámaras haciendo mucho ruido y que
no nos permitan oír ni decir, ni hablar,
ni
amar. Por
ello, con
amor les
pedimos. Ya si quieren les suplicamos.
¿Y saben por qué? Porque un padre no
quiere perderles y no va a quedar otra
cosa que hacer que dejarles ir con mucho
dolor, porque este mundo merece volver a
servida como el Padre lo creó. Con
nuestra ayuda podemos cerrar la capa de
ozono, podemos purificar los mares,
podemos limpiar los ríos, podemos
enderezar el eje de la tierra, podemos
ayudarles a pasar hacia otra dimensión
que es la que viene. A eso venimos a
ayudarles. Podemos replantar la tierra,
podemos hasta traer animales de otros
mundos para dar otra vez el equilibrio
ecológico. Pero imagínense si traemos
otros sacrificios, ¿no?
a los que tienen aquí, pobrecitos, pero
no tienen esperanza, lo están
sacrificando día a día hasta que
determinemos que se acabó. Lo triste es
que van a dejar de consumir muerte
porque las enfermedades los van a
consumir. Pero si realmente se
aman, dejen de llenar los hospitales de
niños, de niños contaminados por las
enfermedades, de niños cubiertos de
dolor, de niños sufriendo por el cáncer,
de niños, niños que son sus
hijos. Venimos a salvar el planeta.
Venimos a salvar a los animales. Venimos
a enseñar al hombre a creer, a replantar
la tierra. Venimos a dar a los niños la
oportunidad de crecer
sanos, sin muerte.
Pero al
adulto venimos a
decirle que deje de ser
soberbio y diga, "Yo puedo matar,
comerme la carne muerta porque así soy."
Bueno, si al mal lo perdió la
soberbia y por soberbia no quiere volver
al Padre, sígan. Nosotros no lo podemos
evitar, pero el planeta vuelve al Padre
porque el Padre lo creó. El Padre exige
que este mundo vuelva a ser vida.
[Música]