[Música]
Decir que es
mente es creer en sí
mismos. Pensar como un ser que realmente
puede
conocerse y
soñar con lo más grande que puede
realizar cada uno para ser el mejor, el
mejor de
todos, no superior a otros. el mejor
porque se está
satisfecho con todos y cada uno de sus
actos, porque se ama a sí mismo. Aquel
ser en cada acto que tiene que
realizar puede decir, "Hoy creí en mí,
cree, vi a mi alrededor. Viví, amé,
sonreí,
sentí y pude darle a todo ser que
conozco un momento de paz, porque pude
alegrar ese instante en el que quisieron
llorar.
Porque puede dar un consuelo al que no
pudo entender por qué
existe. Porque
aquel que no puede saber qué existe
dentro de sí mismo, entonces no puede
conocer al
Padre. Yo soy un maestro.
[Música]
Y maestro que quiere darles un
mensaje que puede darles toda la
fuerza que deseen
[Música]
tener. Creer en sí mismos es creer en la
luz. Creer en sí mismos es creer en la
vida. Crear vida para sí mismos es
soñar.
Y que cada sueño se proyecte hacia el
infinito para poder decir, "No existe
nada que me
detenga. Porque yo soy lo que tengo que
ser y seré por siempre lo que tiene que
ser un ser que realmente piensa."
Vamos
entonces
unidos a entregarnos a la luz
divina de un padre que siempre nos
recibe. Vamos a
imaginarnos que todo en el
universo está tan
cerca que podemos
alcanzarlo, que podemos llegar a él a
cualquier planeta.
con el solo hecho de
decir, "Ahí
estoy en esa estrella lejana que es un
planeta. Ahí llegué porque así lo decía
en este instante, porque mi mente viaja
a la velocidad que yo desee, cuando
deseo ver que puedo alcanzar toda meta
que me proponga alcanzar.
Hoy la meta
es llegar a cualquier
lugar, a cualquier punto del universo,
con el solo hecho de
decirse ahí, en ese lugar
lejano, quiero estar hoy en este
instante porque con mi mente puedo
llegar a
él.
¿Cuál? ¿Cuál planeta?
Bueno, vamos a irnos al más
lejano. Hay una
galaxia muy
lejana en la que
existen varios millones de
planetas. En todos ellos existe una vida
diferente. Todos sus
habitantes son pequeños.
No existe ninguno que se pueda ver
demasiado
alto, porque todo ahí es perfecto, pero
todo ahí es
pequeño. Los
árboles, las
aves, los seres que caminan en esos
planetas, todos son pequeños.
tan
pequeños que a ustedes les cabría uno de
ellos en la palma de la
mano. Pero
todos son
perfectos.
Todos tienen todo lo que puede necesitar
un ser para ser
feliz.
Todos tienen sus
casas, siembran sus frutos.
Todos son seres que un día fueron
creados
así. ¿Por
qué? Porque cada ser que fue creado
tiene una finalidad de
existir. Ellos son así, pequeños,
felices, llenos de
vida, recorren sus mundos con una
alegría infinita.
Y pueden
volar, pueden subirse la copa de los
árboles, pueden dialogar con las
aves, pueden penetrar en un
nido y pueden
conocer a los pajaritos que acaban de
nacer.
hablan con la
madre y después de dialogar un rato con
ellos les
felicitan y salen volando de nuevo y se
pueden ir a cualquier lugar, nada los
detiene. Son
veloces y en todos los puntos del
planeta pueden estar
ellos porque comparten toda su alegría.
No hay un solo lugar en el que no se vea
la
alegría, la
vida. Ahí no existe la maldad.
Todos
nacieron siendo algo muy grande. Grande
en sus sentidos, grande en su mente,
grande porque nada los
detiene, porque todo lo que hacen es tan
perfecto que naturalmente todo lo que
les
rodea está
perfecto a su pequeña estatura.
Nosotros vamos a llegar moviéndonos en
otra dimensión para no impactarlos,
porque queremos
observarlos, queremos
conocerlos, queremos
ver cómo tienen esas aparentes pequeñas
alas. Aparentes porque son de
luz, porque con ellas es con las que se
mueven, pueden agitarlas.
Y pueden estar en cualquier punto donde
quieran
llegar. Acompañen a las
aves y tienen sus casas.
Unos hasta las han formado en la copa de
los
árboles.
Otros extienden en lo más alto de una
montaña porque a ellos les gusta poder
observar todo lo que le
rodea. A ellos nada les
detiene porque sus alas los llevan a
cualquier punto en el que quieran ver lo
que existe y vivir con quien habita en
ese
sitio. ¿Por qué quisimos
mostrarles a estos seres tan hermosos?
Porque son como pequeñas
adas, muy
protegidas, muy
apartadas y con una fuerza de
mente también desconocida por los seres
que hoy existen en este
mundo. Todo es
verdor, todos son
flores, todo es vida.
Ahí y padre siente que su reino está
seguro, porque ahí no puede penetrar
nunca el mal. Hay una barrera de
protección en todos estos mundos donde
no puede penetrar nada que les pueda
hacer
daño. Hoy nos van a permitir entrar
porque solamente queremos
mostrarles lo maravilloso que es un
lugar en el que habitan.
Los seres más pequeños e inmensamente
felices con sus
alas
doradas de pura
luz, con las que se proyectan a
cualquier lugar al que quieran
ir. Pueden salir de su planeta e irse de
un mundo a
otro. Pueden conocerse todos y todos
están unidos.
en una forma
increíble, con una tecnología perfecta,
pero saben que su galaxia está envuelta
en una cúpula de luz para
protegerles, porque nunca permitieron
que entrara el mal. Y en el momento en
el que todos fueron tan solo vida, la
cúpula se cerró y los protegió por
siempre.
Hoy nos dejaron pasar porque saben que
somos los guardianes de nuestro gran
padre. No pueden ver únicamente más que
nuestra luz. No pueden vernos como
materia porque recuerden que tampoco los
queremos
impactar por las dimensiones en las que
nosotros nos movemos y el por qué somos
de elevada estatura.
Salgamos entonces de esta hermosa
galaxia de paz que se ganaron ellos, que
lograron tener
ellos, porque siempre estuvieron unidos.
Le pidieron al Padre que sí querían
seguir
siendo y que nada de su forma le
pudieran
perder y que pudieran seguir procreando
y pudieran ser por siempre felices.
Ahí también
llegan algunas
almas que siempre fueron
niños y nacen
pequeños para que puedan vivir en el
lugar más increíblemente perfecto y
maravilloso que se puedan
imaginar. Se reproduce muchos seres. Es
una forma maravillosa de evolución.
Todos los seres que habitan en ese lugar
fueron algún día parte de la luz del
Padre que han conservado esa
luz. Ahora regresemos.
Imaginemos que en un instante podemos
estar en otra
galaxia, pero en ella existen los seres
más altos que pudieran pensar que que
puedan
existir, pero perfectos.
Pero todo es así, muy grande,
perfecto. Todo es
así, maravillosamente
grande. Los planetas son más
grandes y naturalmente la
vida ahí también está protegida porque
todos sus habitantes
aprendieron preservar la vida,
amarla, hacer
fuerza y a crear una tecnología tan
increíble que cuando ustedes puedan
viajar como ellos, van a ver qué hermoso
es saber que se es tan solo vida y que
lo único que se sabe hacer es crear,
amar y
soñar. Esta
galaxia de la misma forma está envuelta
en una gran cúpula de luz protegida.
Nosotros los guardianes cerramos la
cúpula totalmente porque cada vez que
encontramos que ya todo es perfecto, lo
tenemos que proteger para que nunca más
intente el ser de
muerte hacer algún daño, porque en todas
las mentes existe el amor. También ahí
nacen muchos seres que lograron en una
forma u otra su
perfección. Todos
nosotros hoy queremos
mostrarles dónde está el
amor, dónde está la
vida, dónde está la
calma, dónde está la fuerza. ¿Dónde
habita el
Padre? El Padre habita en todo lugar que
ha
creado. Su luz esparce por todo el
universo y en todos los puntos del
universo lo único que se puede
ver es precisamente eso. Vida.
Solo hay una pequeña
galaxia en la que todavía no podemos
cerrar la cúpula.
Por ello, hoy les queríamos mostrar que
existen todas las formas de vida
imaginables e
[Música]
inimaginables, todas, de todos los
tamaños, de todas las
estaturas, en todos los puntos del
universo. Existen los más bellos
jardines, existe la vida más
perfecta y existe el
amor. Por ello, hoy vamos a trabajar
intensamente para que se logre cerrar
otra cúpula más.
El mar va a ir quedando radicado de
todos los lugares en los que el Padre ha
creado vida, porque para ellos nos dio
el poder, para que fuéramos cercando
todo lo que él ama
tanto e
impidiéramos que pudiera hacer daño a
los seres que han logrado por sí mismo
su
evolución. Todos lo lograron por sí
mismos.
Todos con un razonamiento puro de lo que
representa ser
vida. Todos amaron y nunca pensaron que
destruir era la fuerza, sino por el
contrario, sabían que destruir era
destruirse a sí
mismos. Hoy vamos a empezar a
formar una cadena de estrellas.
Vamos a empezar a
imaginarnos que ya podemos
envolver esta
galaxia. Vamos a empezar a
imaginarnos que este
planeta va a poder ser salvado, que los
seres que lo habitan un día van a
decir, "¿Por qué no nos unimos? ¿Por qué
no nos damos la mano? ¿Por qué no
dejamos los
necios orgullos y
rencores? ¿Por qué no nos
olvidamos de que el respeto está en el
poder? ¿Por qué no empezamos a trabajar
la tierra? ¿Por qué no
empezamos a darle vida a todo lo que nos
rodea? ¿Por qué no empezamos a derribar
las
fronteras y empezamos a estar unidos
totalmente para que todo sea perfecto?
¿Por qué? Porque nadie nos ha dicho
cómo. Bueno, pues vamos a empezar
entonces a decirles cómo vamos a
despertar dentro de cada mente a un
niño. Un niño que se quedó ahí.
y que no quiso abrir los ojos. Un niño
que no quiso conocer lo que realmente
era. Un niño que se olvidó de nacer a la
luz divina del Padre. Un niño que se
confundió. Vamos a
empezar a
sonar muchas pequeñas campanas. Vamos a
hacer un
llamado. Vamos a
decirles que les está
llamando un padre y vamos a
decirles que el dolor no trae más que
dolor. El odio no trae más que
destrucción.
El poder no trae más
que la impotencia de no poder ser
felices.
Vamos a poner un sonido muy suave en
cada
campanita y vamos a tocarla recorriendo
la
tierra, la tierra que se perdió tanto
tiempo. La
tierra en la que todavía no se puede
cerrar.
la puerta por la que ha entrado, un ser
que ha querido destruirse, pero estamos
logrando que se pueda cerrar
cuando tenemos una fecha.
Por ello les queríamos
mostrar que en todo el universo se han
ido formando muchas cúpulas de luz y se
han ido cerrando las
puertas para que nunca más vuelvan a
conocer la tentación del mal. En su
mente existe el
conocimiento, más nunca
aceptan ser parte de lo que es
destrucción. Por ello pudimos cerrar
todas las cúpulas que formamos en el
universo. Volamos,
recorremos, nuestros sueños se
convierten en realidad.
Porque un padre confió en nosotros,
porque nos dio la fuerza, porque nos dio
el amor, que nos dio su poder para que
cuidáramos de todo lo que él ama tanto,
para que cuidáramos de sus hijos, porque
somos hermanos todos, todos, desde los
más
pequeños hasta los más
grandes, todos estamos
unidos. Todos somos una sola fuerza.
La cúpula se cerró únicamente para el
mal, no para compartir todo lo que se va
aprendiendo, no para
olvidarse de lo que es ser una sola
fuerza en todos los lugares los que el
Padre puso la
vida. Por ello, hoy vamos a imaginarnos
con nuestra mente, con nuestros
ideales, este planeta
iluminado. Vamos.
a poner una luz en cada
hogar. Vamos a llegar
sigilosamente y pondremos un altar en
cada lugar en el que se ve
oscuro. Vendemos nuestras
veladoras, iluminamos ese
lugar. No se darán cuenta de que fuimos
nosotros. Solamente
dirán, "Siento un poco de paz.
Siento deseos de que esa luz nos apague.
Siento
deseos de darle la mano a mi hermano.
Siento deseos de que mi mesa tan solo se
sirva. alimentos de vida, cientos deseos
de conocer el
amor. Vamos a llegar todos
sigilosamente con nuestras
veladoras, con nuestras velas y vamos a
ir poniendo en cada hogar una luz, tres
luces.
Vamos a poner flores
blancas. Vamos a
traerlas de un planeta lejano en el que
todo se sembró para poder traer esas
flores a un planeta que se vea vuelta
oscuridad. Vamos a hacer que toda mente
rechace el pensamiento de odio, el
pensamiento de odio y de rencor y de
dolor. Vamos.
a darles a
todos nuestra
fuerza. Toquemos su frente, pongamos en
su mente un
pensamiento que les diga que solo el
amor puede prevalecer en
él. Vamos a hacer todos una sola fuerza.
Vamos a acercarnos a todos los seres que
habitan esta tierra, en cualquier lugar,
en cualquier lugar en el que tal vez se
sientan que están
perdidos. Vamos a iluminar el camino de
los que no pueden ver. Vamos a darles
luz en sus ojos, en su
frente y en su mente. Vamos a ser todos
entonces quien le digamos al Padre que
todos nuestras velas y que todos estamos
iluminando. Ese lugar que se veía
oscuro, se veía triste, en el que se
escuchaba el
lamento de los niños que estaban
matando, de los
animalitos y de los seres que con
impotencia seguían gritando que la
guerra era la fuerza. Vamos a quitarles
el arma y vamos a poner una vela en su
mano para que tan solo se vea la luz.
luz.
Iluminemos todo sendero. Iluminemos todo
lugar que existe en este mundo.
Lleguemos a todos los puntos de la
tierra.
Pongamos en cada hogar la luz.
Pongamos en cada lugar en el que están
muchos seres fuera de sus hogares que no
lo tienen. Vamos envolverlos con una
cúpula y vamos a ponerles la luz para
que en un
momento vamos a hablar todos, pero vamos
a hacer un sonido que llegue a todas las
mentes.
Todos les vamos a
decir cómo pueden conocer a nuestro
padre que hoy quiere verles como les
creó como
vida. Vamos a
unificarnos en un
pensamiento. Vamos a ofrecerle a nuestro
Padre este mundo que hoy acabamos de
iluminar.
Todos los
pensamientos dirán lo
mismo. Padre, que todo lo puedes, Padre,
que todo lo das, Padre, que en todo
instante eres parte de todo lo que fue
creado. Padre, que con amor has
aguardado, que pudiéramos pensar y
pudiéramos decirte que estamos listos
para conocer tu verdad, que estamos
preparados para conocer tu amor, que
estamos dentro de tu ser. Cuando podemos
decir que amamos a todo ser que está
cerca de nosotros.
Padre, la luz en este
momento es la única
fuerza con la que nos vamos a
envolver. Padre nuestro que estás en lo
más alto, en lo
infinito, en el
universo, abarcas con tu luz todo
aquello que tú creaste y que nunca
pensaste que alguien te pudiera olvidar.
Padre, hoy queremos estar contigo. Todos
queremos estar contigo un instante de
amor porque se prendieron muchas luces y
de esas
luces se despidió algo, un aroma
tena, que puede decir que es
precisamente el aroma de las
flores que tú sembraste, padre mío.
Padre, hoy todos estamos
unidos porque todos prendimos una luz en
cada hogar. Padre, gracias por darnos
esta
oportunidad de sentir tu presencia.
Padre, te ofrecemos que nunca más, jamás
podrá alguien decirnos que algo que
tiene vida que tú creaste se pudo
destruir. Padre, tus hijos se unieron
hoy para darte vida, para darte la vida
que tú nos diste, porque queremos
entregarte lo que somos.
Queremos que sientas que nuestra luz
vuelve a ti. Tú nos vas a decir que
vamos a seguir siendo eternamente parte
de ti, Padre. Somos tu luz. Hoy
iluminamos todo lo que tú creaste.
Padre, aquí están tus hijos que te han
mandado. Entonces, con nuestra mente,
imaginemos como con una luz envolvemos
todo lo que
existe. Un planeta que estaba oscuro se
va a llenar de
luz. Vamos a poner todas las luces como
si fueran estrellas.
que empiezan a envolver el lugar en el
que no existía vida.
Y vamos a hacer que todo aquel que hoy
voltee su mirada hacia la luz sienta
cómo se envuelve con el amor, porque
nuestros
pensamientos van a tener una gran
fuerza, porque vamos a elegir un ser
habitante de esta tierra para darle
nuestro pensamiento de amor, para
penetrar en su mente por un instante y
para enseñarle a decir, "Padre, soy tu
hijo, contigo estoy y seré por siempre
parte de ti, Padre eterno." Vamos a
poner nuestra mente en cada uno de los
seres que habitan este mundo en el que
quieren, quieren escuchar una palabra de
amor. Todos aquellos que se
confundieron, todos aquellos que no
saben quiénes son.
Vamos a poner
conocimiento. Vamos a llenar su mente de
vida, vamos a llenar su mente de amor.
Vamos a crear vida para todos los seres
que hoy son nuestros. nuestros. En este
sentido, como
ángeles, vamos a estar con cada ser que
habita en esta tierra porque vamos a
elegir uno, cada uno. Nosotros elegimos
el
nuestro. Ustedes elijan el
suyo.
Dígale que le amen. Dígale que su mente
hoy les quiere dar vida. Dígale que es
el amor el único que les puede dar. toda
la felicidad que creen que no
existe. Todos en un solo instante unidos
pongamos nuestro
pensamiento en cada ser. Todos. No vamos
a permitir que se quede uno solo, los
seres que habitan en esta tierra sin
recibir nuestro amor a todos en un solo
momento. Pongamos un instante, una hora,
pongámonos de acuerdo, pero todos juntos
lo vamos a hacer y en ese momento vamos
a
ver cómo algo oscuro sale porque no
soporta la luz, algo obscuro se va
porque no aguanta saber que ya no le van
a recibir.
oscuro se va porque ya nadie le va a dar
un espacio en su mente y en su vida,
porque nosotros vamos a llenar de amor
cada mente que existe en este
mundo a que le vamos a dar la luz que el
Padre les envía. Envolvamos entonces
nuestro mundo con una cúpula de luz y
dejemos fuera aquella oscuridad porque
no va a soportar la luz. Y cuando esté
fuera le vamos a decir algún día, si tú
lo deseas, a los lugares oscuros en los
que tú habitas. Tal vez podamos llevarte
luz, pero tú lo tienes que
determinar. Todo ser que te llevaste lo
tiene que
aceptar o no podrán ver.
Qué maravilloso es ver la luz de un
nuevo
amanecer, ver como en todos los puntos
en los que nosotros ponemos nuestro
ser
escuchar una voz, una voz que tan solo
te, una voz que tan solo calve el amor,
calve aquel ser que no puede encontrar
su verdad.
El amor es lo
único. Entonces, todos unidos vamos a
estar juntos con el
Padre, porque el Padre va a apoyarnos,
porque el Padre nos va a dar su energía,
porque el Padre nos va a dar su fuerza y
con él
vamos a ser todos, una sola con todo
ser, que hoy queremos enseñar a conocer
al Padre, porque nosotros soy unidos en
una sola fuerza.
Vamos a convertir este mundo en una sola
luz, en un solo momento de amor, en un
solo
instante en el que cuando el
padre reina
aquí, van a decir, cuando llegaron
nuestros hermanos fue cuando pudimos
entender que habíamos perdido la cama
porque no queríamos conocer la gran
verdad para que este gran padre, padre
ante todo,
nos dio su luz para ser eternos.
Vivamos juntos este gran
momento. Vivamos juntos este instante en
el que el deseo de ser nuestro
pensamiento, nuestro sueño más grande se
realizó porque nos unimos para creer y
nos unimos para darle a todo ser. un
momento de paz, un momento de amor, un
momento en que tan solo la luz les pudo
envolver y seamos
eternamente solamente vida para que
nuestro gran padre sepa que cumplimos de
volverle a sus hijos para que sus hijos
jamás le vuelvan
[Música]