[Música]
k
si el hombre se dice qué puede
pensar si el hombre se dice que en un
momento
determinado sí puede amar si el ser
humano pregunta todos los ías Por qué no
ha podido encontrar la paz entonces a
este ser que piensa hay que contestarle
que la paz más hermosa que puede tener
Es la que lleva dentro de sí mismo
cuando no le afecta nada de lo que le
rodea cuando no acepta la creción de los
demás cuando es un ser que ante todo
está
dispuesto a trabajar intensamente para
transmitir paz amor el hombre que tiene
siempre una sonrisa en el rostro el ser
humano que
Escucha que no se confunde para
contestar una pregunta pero que siempre
la hace con amor el que no se altera el
que no grita porque el grito significa
que tiene la
desesperación para hacerse Escuchar
porque cree que nadie puede entender sus
palabras y si cree que nadie puede
entender sus palabras es porque no sabe
decirlas con
seguridad con mesura con
amor la luz del
padre es algo más allá de lo que puede
entender el
hombre mente de poder mente que ha
creado el universo mente que sigue
creando mente que jamás
dejará de ser lo más grande que existe y
ha existido
Eternamente el tiempo es el tiempo y en
el tiempo se pueden medir los tiempos
infinitos en los que prevalece siempre
el amor de este gran padre un tiempo es
un tiempo en el que se puede aprender a
amar un tiempo es el tiempo en el que se
puede aprender a conocer su propia
verdad y otro tiempo es el que se puede
entender que se es evolución y el tiempo
más grande es en el que se puede ser
parte de todo lo que es la creación
crear vida no
destruirla cuidar de todo lo que existe
siempre amando todo aquello que existe a
su
alrededor vivir un sueño representa que
todos los sueños se pueden realizar un
sueño Qué es tener un sueño es tal vez
imaginarse que algo que se desea se
puede realizar pero si cuando se desea
algo que se pueda realizar suena a un
poco de fantasía o se trata de creer que
puedan existir seres en otras
dimensiones que puedan ser como es el
sueño de un niño cuándo se puede ver que
en un momento determinado sí existieran
las hadas Qué son las hadas pasadas son
simplemente seres que han logrado su
evolución para poder tener una luz tan
grandemente hermosa que no necesitan
posar los pies en el suelo porque
siempre están
elevándose y siempre están
buscando sobre todo en las
alturas todo lo que puede ser para darle
vida sí existe vamos a llamar a estos
seres
que pudieron ser creados por un padre
cuando él con amor pudo crear la
vida Cuando hablan de l Ada
madrina Por qué no si un ser es niño si
un ser es
inocente se acerca un ser que tiene una
luz muy especial que se mueve en otra
dimensión
puede viajar como son los mismos ángeles
a los que conocen como parte de lo que
es la guardia infinita del
universo Sí también viajan por túneles
dimensionales también buscan En qué
lugar pueden dar vida también trabajan
intensamente para poder ayudar algún ser
a
pensar Pero son seres que se acercan más
a los niños
qu a los niños porque un niño en su
inocencia los puede
ver y los puede sentir cerca de ellos y
el niño los puede llamar y pueden
acercarse pueden
escucharlos y pueden
sentir la presencia de un ser que es
diferente a todos lo conocido por un ser
humano son pequeñas sí muy
pequeñas porque son seres que habitan un
mundo en el que todo es pequeño pero es
tanta su evolución tanta su fuerza tanto
su amor que han logrado también viajar
por túneles dimensionales para visitar
los mundos del padre siempre protegidos
en otra dimensión porque naturalmente no
pueden confiar en todos los seres que
pueden
sobre todo ahora en este mundo en el que
la paz se perdió hace
tiempo cuando se acercan a un niño
empiezan a decirle cosas
hermosas sobre todo Mientras más
pequeñito
es quisieran cubrirlos con la luz que
tienen y poner en su frente como si
fuera
la varita mágica una luz que no se
apague y que puedan siempre estar
viéndolos y puedan siempre estar en
comunicación
continua hay un
lugar un lugar muy hermoso en donde han
crecido estos
seres una galaxia completa en la que
existen los seres pequeños que rara vez
están en un solo sitio a ellos les gusta
volar viajar por el infinito Pero sí
tiene su residencia en un lugar fijo
tiene sus hogares en las copas de los
árboles tal vez parecerían naves las
aves las
conocen hay aves muy hermosas en Aquel
lugar
que se acercan a ellos y que normalmente
les gusta sentir cómo los pueden tocar Y
cómo pueden transmitir esa Paz infinita
que
poseen Por qué existen estos seres
porque un día Cuando el padre creó la
vida surgieron seres pequeños
hermosos que no quisieron estar
atados al piso al
suelo mucho menos donde hubiera un
lodo pero se dieron cuenta que ellos no
tenían que estar atados que se elevaban
y que sentían como si tuvieran unas alas
perfectas y jugaban con las aves a que
podían ganarles en el vuelo en el que
podían subir muy alto y normalmente
subieron más alto que muchas
aves jugaban con ellas y se daban cuenta
que eran pequeños niños con unas alas
doradas creadas con la luz que les
envolvía
adas les llama el ser que los ha visto
adas que
significa
ilusión sueño y que son seres que en
todo el universo existen porque a pesar
tener sus propios mundos nada los ata a
un solo
lugar les gusta salir les gusta llegar a
cualquier estrella les gusta conocer
con mucho cariño todo lo que
ven
normalmente cuando llegan a un mar
embravecido les gusta pensar que lo
pueden calmar y logran muchas cosas muy
hermosas
hablan con los peces cuando asoman sus
cabezas normalmente no les gusta
sumergirse en el agua porque ell son
seres que
viven en el aire en la
luz que pueden remontarse hasta las
nubes que pueden sentarse en
ellas pero que pueden estar siempre en
un continuo movimiento buscando a todos
que puedan conocer conocer todo lo que
el padre ha creado y padre los ama mucho
porque son niños pequeñitos que siempre
están en un juego continuo porque aman
la vida porque no quieren crecer porque
no quieren pertenecer a ninguna raza en
específico porque les gusta simplemente
jugar
lugar
revolotear Muchas veces cuando los vemos
que llegan y se suben en un ave y el ave
los voltea a
ver por qué quieres estar encima de mí
si tú puedes volar solo se ríen se
elevan vuelven a descender y vuelven a
jugar con las aves y después pueden
descender les gusta acercarse a los
animalitos
les gusta jugar con
ellos les gusta
mucho sentarse en el lomo de un
venadito El venadito se siente orgulloso
de llevarlos encima y empiezan a correr
juntos pero de un momento otro les hace
la broma de elevarse El venadito voltea
ahí no puede ir y las aditas les dicen
Inténtalo
yo creo que no todos tenemos que estar
atados al piso Inténtalo
Pero estos pequeños seres que están en
una etapa de evolución Pues todavía no
ha logrado volar solo existen unos que
lograron tener esa
fuerza hermosos caballos
alados que lograron perder la
gravedad y que lograron también jugar
con ellos porque ellos les decían vuela
puedes hacerlo y se esforzaron de tal
grado que lograron tener esas alas
hermosas y ya hubo simplemente esa
especie tan hermosa que llamamos o llama
normalmente el Pegaso Pero a ellos les
gusta tener su morada en las montañas
más altas porque les gusta planear desde
arriba descender hasta los valles más
profundos igual jugar con todos los
animalitos y siempre están en un juego
continuo no
necesitan tener muchas otras cosas que
no sea alimentarse con los
frutos vivir con la
naturaleza no
necesitan tener un techo no
necesitan ningún lujo
los pegasos
simplemente es como si tuvieran Unido en
las altas
montañas ahí nacen sus pequeños hijos y
las aditas para que que va a llover se
cobijan con una flor que ven que hay
demasiado ruido con los
truenos simplemente
se ocultan dentro de un
capullo cierran su Capullo y ya no
escucha nada que llueve muy fuerte les
gusta
mojarse son seres
libres
bellísimos con un rostro
increíble pero al Padre le ha gustado
dejar que esas
vidas puedan existir en todos sus
mundos porque ellos fueron habitando
muchos otros mundos en una dimensión
especial en donde nadie puede dañarlos
en donde pueden observar la vida y en
donde pueden disfrutar de las bellezas
que existen en cada
lugar solo en esta tierra no se sienten
muy
contentos cuando llegaron se dieron
cuenta que aquí no había el amor que
existe en otros
lugares pensaron que tal vez ellas
podrían
ayudar haciendo que los niños tuvieron
un sueño y les gustaba poner en su mente
un sueño para que los pudieran ver
dentro de sus sueños para que el niño no
perdiera su
inocencia pero se daban cuenta que el
niño crecía y dejaba de tener ese sueño
maravilloso en el que andaba también
volando con las
hadas aquí fue triste siempre su
Estancia normalmente están un corto
tiempo y prefieren retirarse porque no
les gusta ver llorar a un niño porque no
les agrada ver a un niño que pueda tener
ya maldad porque sienten un dolor muy
grande cuando Ven a un niño
enfermo quisieran quitarles el dolor
pero ellos no saben cómo hacerlo
solamente transmiten
paz de un momento a otro se elevan y le
dicen al padre por qué
señor porque aquí los niños lloran por
qué señor porque aquí los niños odian
Por qué señor porque aquí los niños
golpean Por qué Señor por en este lugar
los niños sufren enferman Por qué Señor
por en este
lugar los niños no saben jugar si no
están compitiendo a ser el más agresivo
o el que le gane al otro por qué Señor
por qué sucede esto en este mundo por
qué
señor los niños
también matan a los
pajaritos porque
señor vemos que los
niños disfrutan pisando algún insecto
Por qué señor porque aquí los niños no
son como en otros mundos con los que
podemos jugar a los que les podemos
enseñar nuestros fuegos a los que les
podemos enseñar también a volar porque
les decimos Cómo salir de su cuerpo por
qué señor porque aquí los niños no son
como lo son en otros mundos por
Señor por qué en este lugar no vemos la
inocencia limpia que tienen los niños en
otros mundos Por qué señor se quedan
tristes observando Cuando un niño entra
en una guerra Cuando un niño sale con un
arma en la mano cuando niño grita
mátenlo cuando un niño le dice a sus
padres te odio Cuando un
niño no piensa en otra cosa que en
imaginarse que puede matar Cuando un
niño también
puede matar a un pollito Cuando un
niño no ama a los seres que le rodean
por señor
pasó en este lugar por qué no podemos
acercarnos a los niños solo unos pocos
que de repente vemos jugar pero son muy
pequeñitos pero
también están peleando por qué señor
porque aquí los niños no pueden jugar
con nosotros por qué Señor por qué padre
Qué pasó Aquí Qué sucede en este lugar
Qué sucede en esta
tierra que los
niños no saben amar como aman los niños
en otros mundos Qué pasó aquí
Señor
dime Porque yo quisiera poder ayudarlos
y nuestro padre triste le
dice porque los niños en este lugar
Perdieron su inocencia
porque los niños ya les enseñaron lo que
es la guerra porque los niños mis
pequeños habitas que solo saben que
pueden tener un arma en la mano porque
en este lugar sus padres les
enseñaron a pelear con sus
compañeros o se pelean con sus hermanos
porque quieren el juguete del otro
porque aquí los niños ya no tienen la
inocencia que existe en otros mundos
porque yo los críe con el mismo amor con
el que crea todos pero aquí penetró una
energía que ha destruido toda la
inocencia y un lugar en el que debería
de existir tan solo
vida los niños también se pueden comer
un pez que aún esté vivo
los niños pueden desplumar un pajarito
para comérselo los
niños los niños se están transformando
en seres que no saben
amar yo siento un gran dolor porque no
mejor se van ustedes a los mundos de la
paz Qué hacen aquí por qué sufren junto
con ellos por qué sufren junto con mis
hijos
están preparando la salvación de este
lugar para qué se queda y las aritas
dicen podríamos
ayudar no conocíamos el dolor no
conocíamos las lágrimas no conocíamos la
agresión
pero hemos visto a unos seres muy altos
que se están acercando a todo ser a todo
ser que existe en esta tierra hemos
visto unos hermosos seres a los que les
llamamos nuestros hermanos que sabemos
que trabajan para ti señor que cuidan de
todo lo que tú creaste cuando nos
acercamos nos
sonríen y nos dicen vayan a su lugar de
paz pero nosotros también queremos
ayudar no sé algo podemos hacer Tenemos
porque nosotros solamente sabemos jugar
pero podemos viajar por todo el universo
pero podemos jugar con las
aves pero aquí también las aves se han
vuelto temerosas y agresivas no son como
son en otros mundos también luego nos
acercamos y nos quieren picar nos
retiramos con mucha
tristeza qué podemos hacer señor
Dinos si quieres que
ayudemos el padre contesta para qué
dejen a mis hijos mis ser mis hijos Los
guardianes del universo déjenos que
trabajen ustedes vayan a los lugares de
la paz ustedes vayan a donde no existe
el dolor a donde no existe la guerra a
donde no existe el niño que juega matar
ustedes vayan a los otros mundos para
qué vinieron aquí si ustedes no conocen
el dolor y las aditas tristes le dicen
pero es que señor llegamos un día
creyendo que íbamos a encontrar como en
todos los mundos a muchos niños con los
que íbamos a jugar pero no lo
saen ya los
niños Solo piensan en jugar a
matar aquí no pero no queremos queremos
que los niños vuelvan a ser niños
queremos enseñarles a
jugar los muy pequeñitos nos ven y se
ríen estiran sus manitas nos hemos
sentado en sus manitas Y nos ven
sonriendo pero solo muy
pequeñitos porque los que están diciendo
ya no podemos estar con ellos
porque ya no saben amar porque sus
padres les dan de comer algo que huele
muy mal porque los vemos enfermos porque
los vemos llorar porque los
vemos
patear a sus hermanos o sus
amiguitos por qu
señor vuelvo a repetirte porque en este
lugar ya no existe la paz vayan a los
lugares de la paz regresen no tienen por
qué estar sufriendo lo que está
sucediendo en este
lugar y vuelven a contestar pero
señor podemos hacer algo porque vemos a
estos hermosos
Ángeles trabajando intensamente
buscando a los que saben amar buscando a
muchos seres humanos Los vemos
intentando curar los
vemos que entran en un hospital y lloran
porque no saben
recibirles los vemos tristes también
pero ellos son hermosos ellos tienen un
lugar mu hermoso donde habitar Por qué
no les dices señor que también regresen
a su lugar de
paz
no a mis Ángeles no les puedo decir eso
porque todos estos niños que ven que
aprendieron a matar también son para mí
Mis niños mis
Ángeles porque los Quiero
recuperar porque me están ayudando mis
hijos para que puedan volver a pensar
porque
Pero ellos sí tienen mucho poder Ellos
tienen mucha fuerza ellos lo van a
lograr déjenos a ellos
trabajar ustedes no tienen por qué
sufrir en este
lugar le vuelven a contestar las aditas
señor pero si ellos son seres que nos
conocen en otros mundos porque aquí Los
vemos tristes
Buscando cómo
ayudar estos seres que ya no escuchan No
porque no los ven nosotros vemos que no
ven nosotros vemos
que no pueden
sentir su maravillosa presencia Por qué
señor porque aquí ya
perdieron esa luz que llevaban cuando yo
losé frente se ha
cerrado
porque es mejor que no vean Porque ya
vieron que existen unos seres oscuros
que los están siguiendo que me los
quieren quitar sí señor Ya los vimos
contestan las hadas Qué feos están Qué
hacen
aquí por qué están haciendo daño por
qué tú los creaste Sí señor tú creaste
esos seres tan
feos el padre contesta No un día yo los
creo tan hermosos cómo son mis Ángeles
cómo son mis hijos cómo son mis
guardianes pero no quisieron amar
quisieron destruir Se volvieron maldad
porque quieren ser poderosos porque me
quieren quitar lo que más amo que son
mis hijos porque no quieren amar no
quieren
vivir porque les gusta ser maldad las
aditas contestan impresionadas Por qué
señor eran hermosos y se convirtieron en
eso tan feo Sí y algún día podrán volver
a ser hermosos Sí si algún día
recapacita
me dicen padre quiero regresar a ti
padre ya no quiero ser un ser de muerte
padre quiero volver a amar que me digan
Cómo para regresar a ti el día que me
digan eso yo los voy a volver con mi luz
el día que me pidan volver a mí el día
que deseen serda para mí va a ser el día
más maravilloso que pueda tener Yo no
los he olvidado yo nombre de cada uno de
ellos yo sé cómo fue que yo un día los
pude crear No los he
olvidado entonces dice laita si son
seres que un día fueron
buenos
Sí un poco pero se perdieron muy pronto
y nuestro padre triste les
dice ya no sufr algún día este lugar
quedará limpio
ya no sufran regresen a sus
mundos las aditas agachan sus cabezas y
le dicen no señor déjanos ver si podemos
ayudar con los niños y el padre les dice
si
pueden yo les voy
agradecer que mis niños puedan volver a
soñar y vuelvan a ser niños y vuelvan a
amar como yo los
crié Y esto es algo que ustedes no se
imaginaban yo como maestro quiero
decirles muchos muchos seres de otros
mundos quieren ayudar pero estos
pequeños seres no se quieren ir porque
quieren ver que el niño el niño
pequeñito el niño el niño que existe en
esta tierra pueda volver a ver