[Música]
quiero
pedirles que se den
cuenta que no hemos hecho esto por algo
que fuera
innecesario les hemos
llamado que saben ustedes muy bien que
son personas que saben amar que saben
escuchar que cometen todavía errores que
nosotros hemos pedido que eliminen de su
mente pero son buenos Eso sí sabemos que
ninguno de ustedes hace daño a nadie
todos en sus conflictos todavía sus
enojos con algunas
personas pero ya eliminen todo todo
aquello que pudiera ser
negación estamos en un momento crucial
para la
humanidad el padre ya no quiere esperar
más ni nosotros Nosotros también ya
queremos ver que tenemos un grupo
suficientemente grande para distribuir
nuestro mensaje pero recuérdenlo el
respeto a lo que estamos grabando tiene
que ser muy
importante Tienen que llegar ya pulidos
arreglados por mi hermano Toñito y tien
que escucharlos con mucha calma tienen
que aprender tien que ser Unión en todos
sentidos ya estamos listos nosotros las
naves están rodeando el planeta Y aunque
no las vean las naves están ahí y son
millones no crean que cualquier cosa el
mal sabe que estamos ahí el mal está
agazapado haciendo que el hombre Cometa
más errores cada
día uestros más
robos más alcohol más
droga más dolor por no saber ni Por qué
existe y sobre todas las cosas ya las
enfermedades rebasaron el límite que
podría tener un ser humano para poder
entender que si se ama no tiene por qué
haber tantas enfermedades Bueno ahorita
ya están muy de moda los infartos pero
es la tensión nerviosa en la que viven
porque no pueden encontrar Paz dentro de
sí mismos temerosos del futuro temerosos
de todo lo que sucede se han dado cuenta
que casi todos en este año están con
algún conflicto
económico tienen pendientes muchos pagos
No hagan caso ya se acabó Ya vamos a
arreglar esto de los usureros que están
ahorita trabajando intensamente Para
obtener más ododo Sí todo lo que se
llama bancos es un abuso total pero
Ustedes tranquilos No permitan que los
intimiden ni permitan que les hagan
sentirse que son personas que van a
tener un problema serio no no están
robando simplemente los que están
robando son los que les están cobrando
lo que no deberían cobrar pero sobre
todas las cosas manténganse tranquilos y
Unidos el padre ustedes el padre quiere
que sean ustedes nuestros
representantes Espero que se acuerde
cada uno de Quiénes son sus ángeles
porque Recuerden que ustedes Los
representan a ellos no todos al maestro
liso a ellos porque nosotros estamos
listos para hacer un movimiento tan
fuerte que no va a haber otra noticia en
el mundo que no sea nuestra presencia Ah
Recuerden que van a empezar con que los
sates malos reptilianos y que no sé
cuántas historias raras
reptilianos Nosotros hemos visto seres
parecidos a eso pero realmente son seres
de la oscuridad que tratan de confundir
a los seres humanos tienen tantas mañas
para hacerse ver que por ello Es que
ahora el hombre está totalmente lleno de
temores temor a no ver un nuevo amanecer
temor a contrar una enfermedad
contagiosa temor a no tener paz en sus
casas no peleen con la gente de su casa
que las personas están aladas Porque
nada les parece simplemente díganles
cuando estén tranquilos
practicamos ahorita airados no vamos a
entendernos en nada porque cada vez que
se hablan enojado uno al otro se cometen
los peores errores y también acuérdese
la crítica nada de que a mí se me hace
porque a mí se me hace lo vamos a dejar
en el olvido para ustedes y son personas
que han recibido toda la enseñanza que
les hemos dado amor es la clave y
ustedes lo saben bien Pero qué es el
amor el amor la grandeza del
padre padre que creó sus hijos padre que
quiere ver un universo convertido en
vida un padre que no quiere perderlos y
que aún tiene la esperan
de que algún día los seres de la cudad
recapaciten padre que no pierde a uno
solo de sus hijos dentro de su mente
todos existimos en su mente todos somos
parte de él todos tenemos sabemos muy
bien que él no nos olvida Así que cuando
ustedes le pidan él intensifica su luz y
para ello Nos mandó a nosotros para
enseñarles el camino para mostrarles la
verdad por la que existe y que no los
intimide nadie no escuchen el que se
burle
díganles yo no me burlo de ustedes de
sus creencias ustedes respétame a mí Yo
no me burlo de lo que ustedes quieran
hacer háganos quieren yo Les explico
algo muy lógico pero por favor si no nos
respetamos nunca vamos a llegar a ningún
lado la falta de respeto entre los seres
humanos ha hecho que el hombre viva en
una sosobra continua siempre por ello Es
que pues sí es verdad que dicen que el
gobierno no no solo el gobierno en todas
las oficinas en todos los lugares hay
alguien que quiere abusar del otro
acumular dinero gastar el dinero tener
mucho oro que no le sirve de nada para
el futuro porque el dinero va a
desaparecer pronto así que ustedes que
son llamados como personas coherentes y
saben am má
Prepárense muy bien No lo olviden ayuden
a que lleguen los mensajes a todos ser
humano inéditos como nosotros los
dictamos por ello Es que les vamos a
pedir que sean ustedes verdaderos
mensajeros de lo que nosotros estamos
dando Pero además con El ejemplo Los
queremos ver tranquilos amorosos que
cuando les pregunten algo lo sepan
contestar con coherencia
Recuerden que los hemos enseñado a ser
coherentes hemos trabajado muchos años
si se dan cuenta ya Cuántos años
llevamos dando el mensaje Cuántos años
llevamos ya trabajando para que este
mensaje se
escuche
Ya este año ya se llega más ya no
queremos seguir
esperando tenemos un compromiso muy
grande con ese padre moso que ya no
quiere perder más hijos y ahorita el mal
está haciendo una cosecha terrible la
maldad crece los secuestros aumentan los
robos están a la orden del día ya no
tienen respeto por sus semejantes ya no
se aman Y a quién ama a quién si en
misas casas se pelean los hermanos hasta
por cualquier cosita se están diciendo
groserías pero ustedes no intervengan
nada más digan es cuando estén
tranquilos platicamos y una persona la
que quieran ustedes convencer no traten
de convencerla platíquenme
[Música]
que se supone según la Biblia que tenía
un pueblo elegido es más los que siguen
la Biblia pues ya no les toca eh Porque
no son judíos entonces están ahí de
barberos a ver si les hacen caso
no todos los seres humanos son hijos del
padre Al igual no existe uno que valga
más y otro que valga menos y todas las
razas Fueron creadas por él ustedes
saben muy bien que se pobló la tierra
con seres de otros mundos y como les
hemos dicho ya vamos a acabar con la
torre de Babel que tiene la tierra van a
ver qué hermosos se van a sentir todos
ustedes hablando otros idiomas y lo van
a sentir nada de que hablan en idiomas
no se entienden lo que dijeron No van a
hablar con coherencia Con amor y con
respeto Por ello los preparamos tanto
por ello Les pedimos tanto que se quiten
todos los rencores que ya no se
disgusten con nadie que estén en paz
consigo mismos la vida es maravillosa y
la vida empieza ya en ese tiempo y
este terrible dinero Ya lo vamos a
quitar ya no saben lo que podemos hacer
van a ver el ruido que se va a armar
porque van a saber que Dónde quedaron
los grandes capitales y que el
multimillonario ya no puede someter a
los demás porque ya no tiene lodo con el
somete no crean que no vamos a hacerlo
lo hemos prometido va a suceder y todo
aquel que vive en la pobreza total Bueno
también que aprendan a trabajar porque
luego dicen ay es que el pobrecito que
está en esa esquina no que trabaje que
sea limpio en su cuerpo y en su alma
para que también podamos nosotros darles
ese lugar maravilloso que van a tener a
nuestro lado pero ustedes son nuos
mensajeros Entonces por favor aportarse
bien que ya se acabó el tiempo ya sé que
dice el maestro l niso todo el tiempo
dice que ya es el tiempo que ya es el
momento Bueno tengo que decírselos
continuamente para que lo vayan
asimilando para que no les tome por
sorpresa cuando empiece todo esto que
está por iniciarse así que por el amor
del padre
ámense respétense unos a otros por favor
los comentarios también se me hace yo
creo que
quíos respétense mutuamente y si son
personas que hemos llamado es porque
dentro de su ser tan solo existe el amor
y sabemos que tiene un valor
inconmensurablemente grande por eso
Hemos pedido que estén ustedes reunidos
para escuchar nuestro mensaje esto que
lo reciban todos los grupos que están
formados Porque queremos que esto se
extienda y que ya en corto tiempo
podamos extender
como si fueran muchas aves volando
muchas palomas blancas que van a llegar
por todos lados y que van a ayudar al
hombre a pensar la guerra se acaba eso
es definitivo y vamos a entrar ya con
medidas muy drásticas sobre todo por lo
que se refiere a las bombas nucleares
Así que ustedes no teman que nosotros
vemos qué terrible ha sido la matanza
que hay entre humanos que se inició por
matanza a los animales a prepararse muy
bien que sabemos que contamos con
ustedes y les amamos intensamente porque
siguen escuchando nuestro mensaje a
transmitirlo por favor inédito como es
que mucho esfuerzo hemos hecho para que
llegue a ustedes este mensaje que tienen
que darle a los seres que conocen a los
que quieran escuchar y que después van a
querer Escuchar todos no se preocupen
nosotros nos encargamos de quitar tantas
religiones que se reúnan en una sol sola
como les hemos dicho por templo el cielo
por credo el amor y unión entre hermanos
que es lo más grande que podemos darles
En este tiempo de que necesita el hombre
saber por qué nació y hacia dónde va es
un padre que les llama es un padre que
nosotros amamos y respetamos y veneramos
intensamente que quiere que seamos
triunfadores en esta difícil
misión para quienes hayan escuchado
nuestro mensaje
quiero darles la alegría de saber que no
van a esperar mucho tiempo hemos
preparado todo con tanto amor que ya
hasta la meditación parece mensaje pero
es que necesitamos del hombre para
ayudar al hombre y todos los seres que
hemos elegido son personas que tienen
dentro su mente el amor que desean vivir
que desean dar Vid los suyos que desean
participar no por la soberbia de ser
superiores a los demás no porque van a
ganar mucho dinero noos nos vamos a
encargar de que no les falte nada de que
tengan todo lo necesario para viajar de
que puedan ustedes si quieren ir a algún
lugar y tener con queé pagar pero todo
se los vamos a dar
nosotros estamos listos está todo
preparado somos un
ejército más poderoso de lo que pudieran
imaginar los vamos a impactar Eso sí les
va a agradar muchísimo vernos
físicamente y conocer a los seres de
otros mundos vuelvo a repetir no existen
Los
Reptilianos ni existen los seres como
los pinta el hombre que
aparecen enjambres de no sé qué insecto
Yo creo que ni los insectos son tan feos
no eso no
existe existen seres como ustedes lo
único que les digo que según el planeta
son también las estaturas como pasa aquí
en esta tierra también según las
condiciones de cada lugar es el color de
la piel el color del cabello sus atuendo
según lo que hayan logrado dentro de su
evolución pero no se van a encontrar con
nada que les asuste es más van a ser una
amistad muy hermosa con los seres bien
ayudar para reconstruir el
planeta somos hermanos nunca nos hemos
sentido superiores a nadie somos una
sola fuerza tenemos poder Sí pero el
poder más grande que se puedan imaginar
si nos
y que bueno sus naves pueden pasar a
otra dimensión y cuentas se van a dar
pero sus bombas s quedan
desintegradas por ello sean una sola
fuerza
ámense compréndanme
sea con respeto si tiene algo bueno que
decir díganlo Bueno si suponen que hay
algo que no les parece bien no lo digan
manténganse callados equilibrados y
tranquilos que ya vamos a desaparecer
vuelvo a repetir ese dinero que tanto
daño ha causado en la tierra imagínese
un papel que puede crear el ser humano
que le imprime y le inventaron que para
que no lo puedan
falsificar y tiene un valor mayor que lo
que tenía el oro mismo que antes existía
no eso ya no puede
ser pero ustedes no se preocupen esa
parte no las dejan a nosotros ustedes lo
tienen que hacer es cumplir con estar
llenos de amor por todo lo que le rodea
mucho respeto a sus semejantes mucha
comprensión a todo ser que conocen para
que sea un padre el que se sienta
orgulloso de saber que elegimos
adecuadamente a quién nos van a
representar y si nos van a representar
los tenemos que poner muy hermosos no lo
van a creer si nos sentimos hermosos
pero lo hemos logrado con nuestra
evolución pero se los vamos a poner muy
hermosos pero que sean reconocibles van
a ver qué maquillistas somos lo más
perfecto y con mucho amor les digo
Prepárense ya no duden ya nos dian que
el maestro promete promete promete que
nunca cumple porque es el tiempo ya en
el que tenemos que cumplir porque es un
padre que está insistiendo que ya quiere
ver este planeta convertido en un
paraíso alineado con los otros planetas
pero no quiere ver que mandemos al ser
de la oscuridad llevándose tantos y
tantos seres humanos como se llevaría en
este momento ya tiene un ejército muy
grande ya con ese ejército tiene que
conformar y algún día se arrepentirán
Por lo pronto ustedes son nuestros
representantes vuelvo a repetir para que
hagan conciencia en lo que les estoy
diciendo son representantes nuestros el
nombre que les dimos para su ángel por
favor
guárdese ustedes van a querer también
tener otro nombre o les gusta su nombre
como se llaman pero así que sean
reconocidos vamos ya a trabajar por
favor con todo mi amor les dijo
manténganse Unidos muy preparados que ya
se cumplió el tiempo y es el tiempo de
iniciar esta difícil misión
[Música]