[Música]
librándose de toda
angustia creyendo en sí
mismos viendo tranquilos a pesar de que
este mundo no ofrezca tranquilidad es
como todos aquellos que nos han
escuchado van a poder lograr abrir su
tercer ojo Qué es el tercer ojo es el
ojo de la mente por el que se puede ver
todo aquello que le rodea dimensiones
que no conoce todavía el ser humano pero
tienen que estar conscientes de que
nosotros podemos manejar todo lo que
representa el poder de la mente podemos
manejarlo porque
tenemos demasiados años más devolución
que ustedes y podemos ver hacia lo más
profundo mente conocer todo lo que ha
vivido entender todo lo que siente
comprenderlos y también decir qué triste
es ver esos pensamientos en algunos
seres humanos
Cuando el padre creó la vida la creó tan
perfecta y tan hermosa y nosotros
quisiéramos que así perdurara para
siempre cómo es posible que exista algo
tan negativo como es el ser de muerte
que sigue trabajando en contra de Los
hijos del padre sigue siendo a pesar de
ser un ser pensante a pesar de que se le
da la oportunidad en todo momento de que
pudiera arrepentirse pero es tanta zomb
por el poder que dice que si no se queda
con el universo entonces no es nadie o
sea ser más poderoso que el padre sin
tener Por qué decir que puede ser más
poderoso que él por ejemplo ustedes
pueden ver como hay muchas personas que
se van
encumbrando para sentirse el más
poderoso de un país luego ambicionan ser
el más poderoso del planeta tierra y
luego ya no sabrían qué más ambicion
haría pero con Ese temor vivirían porque
no sabrían si realmente hay quien les
ame
imagínense para el padre lo que es decir
que si nos creo a todos por igual por
igual quiere Que existamos todos que
seamos una hermandad universal no una
hermandad en pedazos eh Ni que se
dividieran el religiones ni templos
pueden tener todos los templos que
quieran Pero que sea el mismo concepto
del amor Eso es lo más importante cuando
nuestro padre dio la fuerza para poder
seguir hacia delante cuando nuestro
padre nos entregó el poder que tenemos
él nos dijo sé que lo van a usar para
bien sé que van a cuidar de mi universo
sé que van a vigilar a mis hijos y sé
que van a ser Auténticos Ángeles
guardianes Ángeles como mensajeros
guardianes como protectores de todo ser
que existe guardianes porque podemos
hacer cosas
inauditas para proteger a un ser humano
que necesite nuestra protección pero en
este momento en la tierra las cosas
están tan problemáticas porque vemos al
ser humano convertido en un ser que no
sabe ni siquiera Por qué nación y Por
qué existe y no vemos justicia auténtica
no vemos que realmente se comprendan y
vemos que todo lo convierten en lucro
todo para su beneficio todo para tener
únicamente la fuerza para ser superiores
a otros vemos con mucho dolor que
algunos médicos trabajan
indebidamente algunos he dicho Jamás
hemos dicho los médicos hemos visto con
mucho dolor también que hay quienes
estudian para defender los derechos
humanos y lo utilizan después para
enriquecerse en lugar de defender a
nadie hemos visto con mucho dolor que
muchos logran introducirse en la
política y dicen que van a ser poderosos
y que van a tener mucho oro que a ver
que se aguante el pueblo vamos a ver qué
nuevo impuesto inventamos para que
puedan enriquecernos a nosotros Entonces
vemos con mucho dolor que no hay
y que no hay amor cuando vemos que se
declara la guerra Qué es eso de la
guerra la guerra es algo que siempre
hemos visto que existe en esta tierra
siempre para querer quedarse con lo que
no es suyo y siempre para sentirse más
poderosos que otros y hemos visto como
el mal ayudó para que estos seres que
tienen poder tuvieran científicos que
crearan armas mortíferas
que podrían eliminar a toda la humanidad
en un solo día hemos visto como el ser
humano no puede pensar claramente cuando
está cegado por el deseo de poder pero
también vemos al ser oscuro que lo está
atrapando Entonces nosotros estamos
viendo la forma de que al impactarse con
nosotros pueda por lo menos arrepentirse
un momento por lo menos decir No qué
pueda ser si me digo superior si vamos a
suponer que se acabara el mundo pues yo
no existiría ya nada de lo que tengo se
acabaría el dinero se acabaría mi casa
de lujo se acabarían mis grandes
automóviles se acabaría eh que me
hicieran caravanas porque se supone que
me eligí en un ser de poder se acabaría
todo si un momento determinado el
anuncio del fin del mundo se ve tan
claro en el firmamento que voy a tener
mi
por ello Es que nosotros aclaramos no
hay un fin del mundo el fin del mundo
hubiera sucedido si no estuviéramos aquí
pero fíjense un fin del mundo provocado
por el ser que lo habita un desastre
total en todo el planeta provocado por
el hombre mismo por ello Es que nosotros
hemos envuelto esta tierra en una vamos
a decirlo así en una cúpula para poder
empezar a
protegerla pero estamos observando a
cada ser humano sin perdernos uno solo
cada uno piensa cada uno existe cada uno
nace cada uno tiene una oportunidad pero
también vemos que cuando existen las
enfermedades no saben exactamente qué
hacer con esa enfermedad cada uno tiene
que saber que tiene una mente de poder
que su mente fue creada con mucho amor
para dominar su propio yo no para
dominar a los demás para hacer de sí
mismo un ser digno hijo del creador y
que siempre esté consciente de que su
cuerpo no tiene por qué enfermar enferma
porque lo olvidan enferma porque lo
atacan enferma Porque además las
prácticas insanas de este planeta son
terribles el hecho de que sea tan
y tan popularizado que se coman a los
muertos pues es increíble pensar que un
ser humano que dice que piensa y que
pudo construir grandes edificios y que
pudo construir unos aviones impactantes
para que se muevan de un lado a otro y
que pudo construir todo es una forma de
decir construyeron también su propia
derrota porque simplemente no pudieron
mantener la paz Qué es lo más importante
que se puede tener cuando se es hijo de
Padre la paz interior que no conoce
todavía el ser humano hablamos con
muchos seres humanos Les pedimos que no
se enojen que no se traicionen eh
sintiendo
eh cierto resentimiento cierto odio
hacia alguna persona les pedimos que
estén siempre en paz absoluta y no saben
que cuando tengan su paz absoluta
entonces pueden enviar emanaciones de
luz a su cuerpo y su cuerpo puede estar
siempre totalmente regenerándose día con
día así como se desgasta así como pueden
morir algunas neuronas vien las otras
que fabrica la misma mente ya que la
mente que el padre les dio es para hacer
de ustedes unos seres que serán por
siempre total y absolutamente eternos
eternos en todo momento eternos para
amar eternos para crear eternos para
conocerse eternos para seguir el camino
de la vida mucho será el camino de la
muerte muchos otros Será
atorados porque no saben Hacia dónde ir
porque ni siquiera entendieron Qué
representa vivir Qué representa amar y
Qué representa creer yo como maestro les
quiero pedir una cosa todos ustedes
están pidiendo la salud para todo ser
humano cuando Ven a un ser humano tan
destruido que tiene un cáncer que se lo
va comiendo por dentro empiezan a
suplicar hagan el milagro
sálvanos quítele todo eso sí pero El
Milagro también lo lleva a cada ser
humano dentro de sí mismo también tiene
que trabajar con su propia mente también
tiene que amarse a pesar de que sienta
Dolores intensos Porque esos Dolores
intensos se los provocó el mismo ser
humano cuando se puso a consumir
cadáveres y a sentir Ese odio rencor
contra los demás todo eso va comiendo
todo lo que representa la vitalidad de
cada ser humano por ello nosotros les
decimos naturalmente que podemos acabar
en un solo instante con una enfermedad
en un solo momento pueden
en una posición cómoda poner su
meditación relajarse
totalmente y nosotros como si fuéramos
Magos de lo eterno podemos empezar a
regenerar ese cuerpo Pero tiene que
estar trabajando la mente viendo dentro
de sí mismo a un ser perfecto
conociéndose a sí mismo para que no se
permita la destrucción de su cuerpo cada
célula puede ser generada porque
nosotros la suplimos con nuestra propia
energía para que la tome el ser que está
enfermo y pueda recuperarse totalmente
de todo tipo de enfermedades las
enfermedades en esta tierra son tantas
que hasta nosotros diríamos que perdimos
la cuenta pero ya le pusieron muchos
nombres y ya vimos a muchos mismos
médicos derrotados cuando dicen tienes
una enfermedad Crónica no hay nada que
hacer por ti no pero te puedes tomar
este paliativo para que te mantengas más
o menos saludable tienes una enfermedad
que pues todavía no la conocemos su
origen Entonces lo único podemos hacer
por ti es quemarte poco a poco para ver
si desapareciendo todas aquellas células
que te están comiendo puede ser que se
detenga y lo que quede de ti pues a ver
qué haces con ese cuerpo por ello Es que
nosotros siempre queremos pedirles que
piensen como Mentes nos están pidiendo
milagros inmediatos que un ciego pueda
ver que un paralítico se pueda levantar
y caminar nos están pidiendo que un ser
que está en el hecho del dolor total
porque tiene una enfermedad incurable eh
pueda recuperarse y quieren que sea
inmediato así como ustedes piden
inmediata las cosas vamos a pedir
nosotros que sea inmediato el cambio en
su mente por ello Es que no nosotros
ponemos estos mensajes para que vean que
sí pueden hacerlo de inmediato si se
dicen a sí mismos yo soy vida yo
provengo del padre pero que se imaginen
esa luz divina que les dio la vida que
se imaginen
totalmente seres que parten de
ese ser tan grande que es el padre Y esa
energía maravillosa que sale esa chispa
de luz y empieza a inundar su cuerpo
para darle vida y quitar todo aquello
que fue la destrucción en la que
vivieron imagínes Elo todo como ustedes
quieran Pero que sea perfecto que sea
como un sueño que van formando que están
enfermos sí un momentito de relajación
un momentito de fens mismos y nosotros
somos los que vamos supliendo cada
célula que está destruida por una nueva
que les ayudamos a tener porque nosotros
podemos hacer esto podemos como si
estuviéramos bordando un traje destruido
quitarle todo lo que se carc comió
porque Fue totalmente descuidado porque
estaba ya
pudiéndose totalmente Entonces vamos
limpiando esa parte y vamos poniendo
toda la energía para que usen esa
energía haciendo que en su cuerpo vuelve
a existir la vida vida total tenemos
todo para dárselos porque a eso venimos
a darles todo lo que somos a eso venimos
no a presumir el poderío que tenemos ya
que cuando vean el poderío que tenemos
sí se van a impactar pero jamás hemos
venido a sentirnos superiores esta
humanidad ni a impactar a nadie venimos
a mostrarnos como sus hermanos con un
poder inaudit grande que el padre nos
otorgó para ayudar a sus hijos a
recuperar la salud hay quienes dice Los
Ángeles no curan No no es que seamos
nosotros los que curemos les damos los
elementos para que se curen les damos
nuestra luz y nuestro amor y les
ayudamos a reconstruir su cuerpo
totalmente lastimado y lesionado toda
enfermedad puede ser curada en cuá
tiempo en el tiempo en el que este ser
pueda amarse por ello yo les digo somos
millones de seres con poder millones no
crean que el padre le dio más poder a
uno porque es el que encabeza todo lo
que es la misión o al otro porque se
ve muy grande para que tenga más poder
no a ninguno nos dio más poder a todos
nos dio por igual solamente que como en
todo tienen que haber vamos a decirlo
así líderes que hace que otros también
se sientan en una sola fuerza en un
ejército que siempre está unido para
trabajar en todo lo que representa la
vida de este mundo pero no podemos
reconstruir un cuerpo que le introduzcan
un cadáver eso es definitivo Por qué
Porque le están metiendo dentro de é
algo que está podrido pues entonces eh
seguirá pudiéndose ese cuerpo con el
tipo de enfermedad que adquirió según
los virus que traía ese cadáver segundo
que también traía en su mente y la misma
angustia del animal cuando lo mataron
entonces No podemos hacerlo hasta que
entiendan que con mucho amor van a ver
su cuerpo y con mucho amor van a poder
decirse yo soy vida y recibo la luz que
me dan mis hermanos mis hermanos que
vinieron para ayudarme que han logrado
tener una fuerza única tal vez dentro de
lo que representa hasta el mismo
universo porque somos toda una galaxia
de ser
que hemos logrado la evolución que
vivimos en verdaderos paraísos perfectos
y que solamente vivimos para el amor por
ello traemos en nuestras manos toda la
fuerza que poseemos la depositamos en un
cuerpo pero en un cuerpo que se ame ya
que no se le introduzca nada que sea
muerte ni venenos tampoco les vamos a
dar con mucho amor Todo lo que somos
para que puedan decirse logré mi cura
porque tuve fe en mí mismo y creí en mi
padre que me dio esta luz que ahora
estoy utilizando para hacer vida y que
mis hermanos me ayudaron porque pues
ellos ya habían logrado su evolución
entonces nunca duden de que pueden tener
la cura total para su cuerpo total de
cualquier órgano de cualquier parte de
su cuerpo que está lesionada pero lo
tienen que amar si tienen una úlcera
varicosa como dicen y se ve el hoyo
relajarse y sentir cómo se va
regenerando porque nosotros estamos
ayudando nosotros estamos como si
bordando el cuerpo estamos Arreglándolo
Pero tiene que haber amor porque si no
hay amor además hay exigencia no ustedes
tienen que curarme porque ustedes tienen
poder ustedes son los que tienen que
hacer las cosas porque eh Dios les dijo
que eran los ángeles guaranes y son
nuestros esclavos su obligación es darme
a mí todo Bueno desde cuando piensan que
nosotros somos seres que nos ponemos
como esclavos arrodillados ante un ser
que hoy vemos con amor como nuestro
hermano Por ello no tienen que decir
tienen que darme Por qué no me dieron
Por qué no trabajaron o cuando dicen en
tus rezos pide Sí todos los rezos los
escuchar
del que está pidiendo del que está
llorando del que está deseando la vida
para otro ser humano pero hay que
enseñarlos a amarse si es un niño que
está poco consciente de lo que tiene que
hacer el niño rodeado de amor reacciona
porque el niño no está pensando que su
cuerpo está en un estado que lamentable
que no puede regenerarse con un niño se
puede jugar con un niño se puede hablar
con un niño se puede crear todo un mundo
de fantasía dentro de su mente fantasía
que van a conocer como una gran realidad
que muy pronto van a vivir Entonces
preparémonos todos cuánto amor daríamos
qué daríamos Porque un día un solo día
la humanidad dejara de matar la
humanidad dejara de odiar la humanidad
dejara de sentir que solamente con el
poder puede ser feliz la humanidad
dejara de decir
tengo esta arma esta pistola o lo que
sea para destruir a un semejante que la
humanidad no pensara en bombas letales
Porque además dicen que con esas bombas
van a impedir que vengan de la
estratósfera
Yo creo que si impidieran que vinieran a
ayudarles Entonces qué iba a quedar de
este planeta solo destrucción y muerte
por ello si en los hospitales están
llorando su derrota hbl con am pero sí
vamos a tener que hacer algo si lo
sabemos un poco más impactante por
ejemplo ver que una luz intensa que
pueda envolver que se sientan envueltos
en un calor muy suave para que puedan
también si no tienen dolor poder
trabajar en su cuerpo eso sí lo podemos
hacer quitar el dolor de la persona que
está sufriendo pero tiene que entender y
va a hacerle una promesa al padre que
amará la vida que amará todo lo que él
creó que jamás participará en la
destrucción de un ser que tenía que
tener la vida dentro de sí también de
ser alguien que les acompañar no que lo
haya creado el padre para matarlos como
dic el padre creó bueno frases que he
oído Dios cre los animales para que no
los comamos
Qué bestialidad sería eso yo creo que
simplemente tienen que aprender a
razonar podríamos entrar un día en un
hospital y curarlos a todos en un solo
momento pero que estuvieran todos Unidos
en el amor que todos sintieran nuestra
presencia empezaran a sentir como una
luz los envuelve y que con ese amor van
a recibirnos haciendo una promesa al
padre que jamás destruirán algo que es
tan sagrado como es la vida que él creó
entonces podríamos hacerlo Claro que
tenemos el poder para hacerlo pero no
que nos exijan Milagros cuando están
siendo parte de todo lo que es la
destrucción de este mundo que no exijan
un milagro cuando no pueden ni siquiera
darse El Milagro a sí mismos Entonces el
planeta sí tiene que ser reconstruido
porque el planeta fue destruido por el
ser de muerte que as usó a los seres de
poder para destruirlo pero el planeta no
tiene tiene la culpa de que haya sido
habitado por seres que se olvidaron del
amor que aceptaron como líder al ser de
muerte que está riéndose en este momento
creyendo que tiene ya como posesión esta
humanidad del ser de muerte que está
triunfante en este momento vamos a
quitarle su carcajada de triunfo que
tiene cuando vea que la tierra empieza a
ser envuelta por muchas naves de poder y
que se sa ver nuestra presencia en una
forma inaudita pero que se entienda que
venimos con amor venimos a entregarles
todo nuestro luz venimos a darles la
oportunidad de vivir de dejar de ser
muerte de llorar venimos con todo el
amor con el que nosotros podemos
trabajar para esta humanidad que hoy es
doliente y que no puede ser parte de la
vida si no se acuerda que es vida por
ello les digo todo está escrito todo
está planeado planeamos todo lo que
tenemos que hacer solamente nos falta
hacer que el ser humano que nos escuche
pueda pensar por ello hicimos mensajes
que se escuchara nuestra voz para que
pudieran sentir nuestra presencia y
trabajar con mucho amor en todo lo que
nosotros les podemos dar vamos a
terminar con tanto dolor eso es
definitivo no nos agrada escuchar los
lamentos que llegan hasta el la
estratósfera
lamentos de dolor de Súplica de angustia
de odio de frustración lamentos por
todos lados es todo lo que podemos
escuchar por ello Es que quiero que
estén totalmente Unidos y que hagan una
prueba que se
pongan uno dos o tres
enfermos relajados y que los vayan
dirigiendo con el mensaje que nosotros
damos pero que entren en total y
absoluto relajamiento y
tranquilidad sintiendo el amor que está
llegando a ellos y verán que se pueden
levantar totalmente curados en un
instante como lo han deseado siempre
están Deseando que exista la cura
milagrosa que caiga el Rayo cósmico que
acabe con sus angustias sí va a haber
esa cura milagrosa per tristemente Por
el momento no la podemos hacer porque no
colaboran con nosotros entonces queremos
que todo aquel que nos escuche que
colabore con nosotros que hagan la
prueba o que hagan la prueba con uno
solo uno solo que entienda perfectamente
bien lo que nosotros transmitimos que
sienta ese amor dentro de su ser que se
relaje totalmente y que vea su cuerpo
envuelto en luz y que esté ayudando al
ser que le acompaña a recuperar todas
las células muertas y que esté ayudando
a eliminar todo el que aquello que fue
la destrucción que se provocó a sí mismo
durante tanto tiempo con una persona que
lo logre perfectamente bien claro van a
decir ahora que venga otro pero pues son
millones de enfermos pues entonces vamos
a tratar de trabajar un poquito más
rápido pero podemos poner el ejemplo si
encuentran Quien tenga esa fe y diga
creo en un momento determinado se puede
lograr y si lo habito no olviden que sí
hay una persona que logró con un creo
una cura a dos enfermedades incurables
Recuerden que se ha logrado por ello Es
que quiero que estén totalmente
conscientes de que muchas veces hay
gente que no logró
su equilibrio no logró encontrar su
fuerza y vimos ese cuerpo tan lesionado
que nos pide con mucho amor que ayudemos
a dejar de sufrir y que también vamos y
vemos eh su bitácora del tiempo y si ya
le corresponde el tiempo puces nosotros
le ayudamos a partir ya cuando llega con
nosotros dice cómo perdí el tiempo
verdad haciéndome tanto daño ahora voy a
aprender a conocerme porque sé que
ustedes me van a enseñar y voy a ser el
alumno más aplicado que puedan haber
tenido si en este momento se está
deseando la cura
milagrosa ayúdenos enseñando a alguien a
que lo logre pero que no diga creo que
puedo a ver si puedo Bueno pero que me
que se me aparezca el Ángel para poder
creer no lo que va a poder ver es una
luz que le envuelve y que sea él mismo
el ángel que sea él mismo el que tenga
el deseo de vivir
tranquilamente lo primero que
quitaríamos naturalmente es un dolor
porque un dolor no se puede concentrar
una persona que quiere vivir quitando el
dolor puede relajarse totalmente y puede
ayudar a que su cuerpo pueda estar
totalmente impregnado de vida vamos a
trabajar en esa forma pero recuérdelo no
es un ser humano el que tiene la mano ni
la cura milagrosa la cura milagrosa la
lleva a cada uno dentro de sí mismo y es
la luz del padre que llega a él y o a
ella pero que nosotros la llenamos de
fuerza para poder ayudarles a regenerar
todo aquello que se ha destruido durante
el tiempo en el que estuvo enfermo soy
el maestro Adel ya saben que mi
preocupación más grande es precisamente
las enfermedades y estoy intentando
lograr muchas cosas pero vamos a tener
que ha cosas que impacten más vamos a
suponer vamos a meter a un ser en una
especie de burbuja que puedan ver y que
digan Aquí sí me voy a curar
naturalmente al ver algo más palpable
pues va a ser más fácil que digan Ya por
fin Pero vamos a hacer cosas así porque
ya sabemos que es muy difícil hacer que
un ser humano pueda decir creo en mí
creo en la vida creo en la luz que me
está llegando del Cosmos infinito creo
en ese padre que lleno de amor me
entrega toda su energía creo que soy
parte de él y creo que soy eterno
Entonces vamos después a hacer cosas tan
impactantes que pueden todos los seres
humanos ver los grandes milagros que
tanto anhelan ver y entonces sí sa
acudiremos al mundo y haremos que el
hombre pueda pensar sacudir remos al
hombre para que pueda volver a creer
sacudir remos al hombre para que pueda
volver a ser como lo que fue en aquel
tiempo maravilloso en que el padre lo
había creado sacudir remos al ser humano
para que pueda pensar y haremos que el
padre se sienta orgulloso de nuestra
labor Entonces sí vamos a hacer cosas
impactantes vamos a poder meter en una
burbuja de luz a un ser humano que tenga
fe no el que diga
total y absoluta paz y que tenga ese eso
infinito de vivir y que tenga esa fe tan
grande de saber que si se es hijo del
padre con esa luz puede tener la vida
que tanto anhela tener y volver a tener
un cuerpo sano que Lleno de alegría le
mostrará la humanidad
recuerden solo con el amor se puede
triunfar solo con el amor se puede amar
solo con el amor se puede creer solo con
el amor se puede vivir y solo con el
amor se puede saber que se pertenece al
amor al amor más grande que es ese padre
infinitamente grande infinitamente
maravilloso hoy preocupado por sus hijos
está dispuesto a dárselos todo para que
puedan sentir que él siempre está con
sus hijos aunque sus hijos en esta
tierra le hayan olvidado durante tanto
tiempo que ya el hombre no sabe cuánto
tiempo ha pasado en el que perdió la fe
en ese gran padre que ante todo está con
todos y cada uno de los seres que crear
[Música]