[Música]
poder decirse cada
día
seida es tener en la mente un
pensamiento que tan solo se convierte en
vida
en cada instante en el que se emite ese
pensamiento hacia todo ser que se puede
conocer
pensar qué es
pensar pensar es llevar una voz dentro
de sí que puede transmitirse cuando se
desa
vida pensar es llevar dentro de sí esa
luz un día Se recibió de un padre que
existe en el universo pensares
amar pensar es
crear pensar es
creer pensar es decirse que cada
pensamiento tiene que ser convertido en
vida Cuando tan solo se puede transmitir
con él el
amor cuando una mente ama da cuando una
mente
crea escucha cuando una mente escucha
puede dar de Sí todo lo que siente
porque puede decirle al ser al que
Escucha es parte de sí Para poder
convertirse los dos en una sola fuerza
para poder unir sus pensamientos y ser
tan solo vida
vida Qué representa ser
vida ser vida representa ser parte de
todo lo que es creación y ser creación
representa ser parte de
única y gran fuerza que hoy ante todo
está con
nosotros por
ello con todo nuestro amor seamos una
sola unidad de fuerza con todo nuestro
amor sintamos como nuestro gran
padre empieza a llenarnos de su luz
porque él nos ama Porque él nunca se ha
olvidado de uno solo de sus hijos
porque para él la vida que él
creó es eterna pero para él es también
Sagrada porque cuando él creó creó con
tanto amor que jamás pensó que una sola
de los de las vidas que él creó se
pudiera perder
dio dio el pensamiento
dio di la mente dio
sobre todas las cosas dio la
dualidad para que cada ser pudiera
determinar Qué es lo que tiene que ser
su ser así como también qué es lo que
puede ser su mente per lo que sea por sí
mismo el engrandecimiento de sus propios
pensamientos pensamientos que lleva
dentro para poder conocerse y
pensamientos que llevan dentro para
poder darse a sí mismos toda la luz y
rechazar total y absolutamente todo
aquello que sea
destrucción porque aquel ser que
realmente piensa jamás
destruye jamás comete el error de decir
que tiene el poder sobre la vida para
destruirla el ser que realmente piensa
es un ser que se da en un todo para que
todo lo que le rodea sea tan solo
vida que es la vida la vida que
representa ser parte de la eternidad
pero por ello vayamos
vayamos muy lejos en este
momento Queremos
llevarlos al
infinito queremos
llevarlos a
viajar por todo lo que representa la
vida
un momento de paz
un momento de luz un momento de
amor
llegamos
primero el centro del
universo pasando por muchas
galaxias cubriéndolos con toda la luz
que nos entrega el padre llegamos hacia
él porque en este momento él nos está
llevando y él quiere que se amos parte
de esa energía de nuevo para que
engrandeciendo nuestro ser podamos hoy
ser cada vez mejores Y ser cada vez más
grandes hoy vamos a pensar en él Hoy
vamos a decirle a él que nuestra mente
está puesta en todo lo que él creó y
nuestra mente es únicamente parte de él
por ello al llegar a él sintamos como su
luz su luz maravillosamente grande
dorada impactante nos
envuelve su
luz que lleva toda la fuerza de la
creación nos vuelve a dar toda la fuerza
porque él quiere que seamos parte de él
Eternamente pero para hacerlo
hay que entender que jamás volverá a
cruzar por nuestro pensamiento un solo
pensamiento de dolor un solo pensamiento
en el que se pueda decir que no se puede
comprender a sus semejantes que no se
puede decir todos los días que ese día
es el día más grande de sus vidas porque
el día más hermoso es aquel en el que se
empieza a decir
so en este
amanecer lo mejor que pudo haber sido
creado porque mis
pensamientos nunca se sienten contrarios
a lo que es la vida porque mis
pensamientos son en un solo momento tan
solo Paz jamás
transmite un solo momento en el que se
pierde el control de las
emociones porque dentro de un
pensamiento de amor tan solo existe la
vida la
cma la entrega total a todo lo que se es
para serc en cada día el mejor ser que
pueda
existir en cada momento en el que se
dice uno quién soy en ese momento se
dice soy parte
de esta gran energía que hoy me está
envolviendo con su ser para que yo pueda
ser hoy lo más grande siento su
calor siento su
ser siento como él me cobija de
nuevo con todo lo que es su
energía y me hace
sentir el hijo más amado
porque él quiere que yo sea siempre así
vida
alma amor
eternidad Hoy soy lo mejor porque tengo
Paz hoy estoy con mi padre sintiendo
como él me va a pedir algo mu
grande mi padre me pide a mí y yo a mi
padre le entrego lo que hoy para que mi
padre se sienta orgulloso de haberme
creado para que mi padre se sienta
orgulloso de saber que yo como mente
existo y existo como él deseó que fuera
únicamente
vida vida que tan solo puede
crear mi padre me va a pedir que yo se
aparte de él para que yo yo pueda cubrir
con mi luz todo aquello que puedo ver
todo aquello que puedo sentir y palpar
todo aquello que puedo conocer para que
yo pueda decir que cuando toco algo me
transmito la luz y le doy yo también
vida por
ello escucho a mi
padre escucho mi
padre porque él me va a
hablar para que yo
sienta su ser y sepa que es lo que él
quiere que yo sea en este momento en el
que me está envolviendo con su
[Música]
voz mi pequeño niño mi niño tan amado mi
niño tan amado por mí
dime si hoy sientes mi energía qué es lo
que quieres dar con ella qué es lo que
quieres pedir para poder sentir que con
esa energía tú puedes entregarte
totalmente hacer lo mejor lo más grande
mi pequeño niño te voy a pedir yo algo
pequeño niño te voy a pedir porque te
amo tanto como si fueras el más pequeño
de mis hijos de el más grande porque yo
le digo a mis
hijos mis pequeños niños porque son mis
hijos y por siempre lo serán un pequeño
niño tengo un gran dolorón Teo tu
padre estoy triste Mi pequeño niño hoy
te voy a pedir con todo el amor con el
que yo quiero darte mi luz que vayas a
ese lugar
en el que están llorando los niños Mi
pequeño niño quiero que vayas y que les
lleves en mi nombre todo el amor que yo
siento por ellos un pequeño
niño quiero que vayas y les
digas que yo nunca les dije que podrían
destruir mi pequeño niño yo quiero que
tú les digas que yo ante todo todo lo
que les di fue
vida
fe calma el que llora calma el que no
entiende la razón por la que
existe escucha el que quiere contarte
algo que nadie ha podido decirle que
puede escucharlo escucha los que su voz
entre en tu mente para que tú puedas
decirle con mucho amor cómo puede
cambiar sus pensamientos de dolor en
vida Mi pequeño
niño Sí estoy triste porque uno de mis
hijos se ha perdido
uno que se ha convertido en
millones veo dolor veo tristeza veo
destrucción veo
odio
veo que quieren ser como esta energía
que sigo amando pero que no me ama a mí
a la que le di Tanto poder y que sigue
creyendo que me va a quitar todo lo que
yo pude
crear veo que hay soberbia
veo que hay terribles deseos de poder y
destrucción veo sangre veo
muerte hoy quiero darte toda mi luz
Mi pequeño niño te doy todo lo que soy
para que lleves mi energía y mi voz a
quienes ya no creen en
mí a los que
creen que yo no existo y que si existo
entonces soy cruel e injusto porque yo
he permitido el dolor en un mundo en el
que yo tan solo puse vida Mi pequeño
niño Diles que la vida yo la puse para
que fuera
protegida Mi pequeño niño Diles que la
vida yo la
entregué para que aquellos seres que
pueden pensar que pueden
razonar a cuidar para que disfrutaran de
tantas
bellezas Qué hermoso era el planeta Loy
veo triste y
cansado las aguas
están
contaminadas los peces están
muriendo y mis
hijos todos los
días
torturan y consumen muerte
[Música]
torturan y dejan de
amar pequeño niño llévale su
mensaje Diles que los sigo amando así
como
son Diles que los sigo amando Aunque en
este momento estén
confundidos diles qué quiero que vuelvan
a serer mira como yo los creo pequeño
niño te voy a dar una fuerza
increíble te voy a dar más luz toda la
que tú necesites para que me digas me
vas a ayudar a recuperar a mis hijos
porque hoy que llegas a mí es porque me
estás dando la alegría de saber que eres
mi hijo que cuento contigo para que me
puedan devolver lo que tanto
amo lo que tanto deseo que vuelva a ser
como yo lo
crea y que no puedo
decir que yo puedo destruir
enojarme Yo soy el
el amor tan solo da el amor tan solo
crea el amor sabe esperar Eternamente
Así que mi pequeño niño Diles que los
amo Diles que ya no
destruya Diles que los
espero
diles
Espero que dejen de dar y la fuerza que
yo les digo llévales mi luz Diles que
los amo a todos sin
excepción todos son mis
hijos llévales mi
amor llévales mi luz te doy
poder y te pido que
protejas que protejas a mis hijos a los
que han perdido la fe a las que han
perdido su capacidad de amar pero
enséñales cree en m cuidando de todo
aquello que les rodea Mi pequeño niño
confío en ti Te doy mi luz para que se
lo
entregues a mis hijos que sé que me han
olvidado pero les amo que sé que ya no
me aman
porque destruy pero les amo llévales mi
luz mi energía mi
amor mis palabras que son tan solos de
vida si en este
momento se puede decir un ser que
piensa que puede recibir toda esa fuerza
y ese amor
Entonces vamos a hacer otro
recorrido vamos primero decirle al
padre gracias padre porque tú me diste
la oportunidad de conocerte cuando me
aprendí a amar a mí Y gracias padre
porque en este momento confías en mí
para que yo te devuelva a tus hijos pero
voy a conocer todavía más para saber qué
es lo que yo tengo que llevarle mis
hermanos
Aquí está tu hijo que te ama y que va a
aprender a amarte amando como nunca todo
lo que me
rodea y así como una sola
fuerza
vamos vamos a
recorrer el universo
infinito vamos a ver los mundos llenos
de vida
a ver la luz que despide todos esos
mundos que nunca han sido
destruidos
vamos atravesar por Los Soles que marcan
las dimensiones y vamos a ver la
Inmensidad del infinito que creó nuestro
padre hoy hemos querido
decirles lo que tienen que hacer pero
preferimos
que ustedes sintieran como nuestro padre
que dice con amor que quiere que ustedes
se unan a
nosotros para que seamos todos
Guardianes de todo aquello que nuestro
padre
creó vamos a ir a cada lugar en el que
existe luz para que vean Cómo puede
quedar de nuevo el mundo en el que hoy
habitan
vamos a recorrer todo el
universo
vamos a ver cómo existe Todo lo que es
la vida seamos una sola
luz y convirtámonos
en una sola
fuerza el amor el amor que es lo único
que puede triunfar
y regresemos
regresemos a este
mundo vamos a
llegar convertidos en
soles vamos a llegar convertidos en
energía
pura vamos a llegar convertidos en una
fuerza
única p y tod su Lu
para que al convertirnos en una sola luz
seamos quienes transmitamos
vi al ser que entere vi al ser que llora
vi al ser que perdió su capacidad de
amor
vida el que no cree en su padre vida el
que no cree en sí mismo
vida que se olvidó de ser parte del
universo infinito que acabamos de
visitar sabemos como
nunca sinamos como
ahora somos tan solo
luz somos
solos que podemos inundar con nuestra
energía todo aquello que podemos
tocar per pedimos vamos a pedir que C
vamos a
llegar al lugar donde están los cuerpos
enfermos y vamos a pedirles que dejen de
pensar en la
muerte vamos a
pedirles que se digan que nunca más van
a destruir y a consumir cadáveres para
destruir su
cuerpo cogemos entonces su frente cuando
sintamos que sus pensamientos son tan
solo de vida veamos cómo se inunda su
cuerpo de luz y comoo ellos
pueden
sanar ese cuerpo que
dolido cree que ya no puede volver a
tener
vida somos
soles somos
calm somos vida somos
energía Pero somos
palabras que van a llevar el amor del
padre a todos los seres que hoy están
pidiendo que se les diga cómo recibir
[Música]
vida somos Mentes
recuérdelo
vamos a llegar a todos los
hogares vamos escuch a todos los seres
que están llamando a ese padre sin
conocerlo vamos a llegar a todos los
seres que están diciendo que quieren
saber cómo calmar su dolor vamos a
llegar a todos a todos los
hogares los más
Humildes Los más
lujosos los más
obscuros en donde no hay amor pero
nosotros vamos a introducirnos en ellos
vamos a
combatir esta energía que ha
tratado de quitarle al padre porque al
padre
pertenece vamos aer pensamientos de amor
en todo los seres que
existen somos
soles somos seres que podemos
brillar somos luz Porque el padre nos la
dio y vamos a penetrar en sus
mentes sin quitar su
libertad vamos a poner pensamientos de
amor Vamos a cubrirlos con la luz que el
padre nos dio vamos a
recordarles Quiénes son vamos a decirles
[Música]
este padre les llama vamos a enseñarles
a conocer y amarlo vamos a enseñarles a
decirles todos los días decirle decirle
que le agradecen existir y que en su
nombre tan solo van a creer vamos a
todos los seres
vamos amar a nuestros
hermanos recordemos que todo fuimos
creados por él recordemos que todos
somos seres creados por el padre para
ser vida recordemos que todos fuimos
creados iguales
recordemos que para el padre no existe
alguien más grande ni alguien más
pequeño recordemos que cuando él nos
dice mis pequeños niños es porque él
habla del amor que siente por todos los
seres que él ha creado pequeños
por su grandeza pero pequeños porque nos
envuelve con su amor con su calor porque
no quiere que suframos porque no quiere
que dejemos de ser parte de él porque él
quisiera que siempre fuéramos sus niños
que nunca hubiéramos
escuchado nada que pudiera ser
destrucción recordemos que somos solos
así que sin que nada nos detenga
vamos a todos los puntos de la tierra
llenemos de
amor todas las Mentes Porque el padre
nos de poder porque por el padre somos
por el padre existimos y hacia el padre
estaremos siempre llegando para poder
decirle padre gracias porque tenemos tu
luz padre gracias porque somos parte de
ti padre mío que todo que creaste para
ser
eterno vamos a
tener la paz para
transmitirla vamos a
tener la mente muy clara para contestar
a todas las preguntas que nos hagan pero
que cada vez que respondamos a una
pregunta
sientan que el amor les envuelve que
nuestras palabras jamás exista la
agresión y que nuestras palabras tan
solo exista la única verdad que puede
convencer la que transmite Paz la que no
se
discute la que envuelve con su
luz la que hace que se sienta un ser
cobijado con el
amor vamos a transmitir calma Paz
vamos vamos a ser Los Soles que lleguen
a cada
mente incansablemente
para llevarles la luz que el padre nos
entregó que acabemos con todo lo que es
destrucción acabemos con todo lo que es
dolor acabemos con todo lo que es muerte
solos y juntos somos un solo solo que
puede
[Música]
lumbrar lugar en el que tan solo existe
oscuridad vamos de nuevo a decirle al
padre padre gracias gracias
padre simplemente Gracias
padre porque soy tu
[Música]
hijo y al ser tu hijo
padre no puedo ser otra cosa que no se
vida y en tu
nombre en tu nombre seré por
siempre tan solo un ser que piensa y que
al pensar crea y que al crear da luz
elta
luz da la paz inmensa que tiene que
recibir todo ser que tu padre
haas gracias padre porque me permitiste
[Música]
ser i