[Música]
Dándonos a nosotros la oportunidad
de poder mostrarles lo maravilloso que
es existir.
Es como nosotros podemos decirle al
hombre cuánto tiempo ha perdido creyendo
que era un ser inteligente.
Cuántos siglos de destrucción, cuánto
dolor ha habido en esta tierra, cuánta
fuerza contraria a lo que es el amor,
porque simplemente no aprendieron a
decir no cuando tiene un pensamiento de
negación, porque no aprendieron a pensar
que cuando se pueda encontrar la
felicidad es porque se tiene total y
absoluto respeto a la vida, porque se
tiene respeto hacia sí mismo y porque
puede amar íntegrame.
a los seres que les rodean. Para ser
feliz, no se necesita tener eh un gran
palacio, no se necesita tener cantidades
de oro increíbles que no puedan ni
gastar.
Eso solamente los hace sentir poderosos,
pero no les puede dar la felicidad algo
así. Para ser feliz hay que creer en sí
mismos, hay que darse a sí mismo la paz,
hay que decirse, "Yo no me voy a
enfermar porque yo amo mi cuerpo, porque
yo amo mi mente, porque yo amo a mi
Padre que me creó, porque yo soy un ser
que un día muy lejano, un tiempo
inauditamente lejano, fui creado por él.
Él que me dio su mente, él que me dio su
espíritu, él que me dio la fuerza, él
que me dio la eternidad.
Porque lo más maravilloso de todos que
tenemos la eternidad.
La eternidad para amar, la eternidad
para conocer todas las maravillas que ha
creado el Padre.
Ah, porque es hermoso el universo, es
inauditamente perfecto.
Hemos encontrado planetas que nunca se
hubiera imaginado el hombre que puedan
existir. Hemos encontrado lugares en los
que las flores es lo único que
sobresalen y las ponen todas
perfectamente bien alineadas de todos
los colores que puedan existir y tienen
unos árboles colmados de frutos, todo en
perfecto orden. Unas casas perfectamente
bien construidas, llenas de comodidades,
no de lujos innecesarios, de
comodidades.
tienen la alegría de poder compartir con
los animalitos todo lo que es su propio
ser y son lugares en los que todos,
todos viven en armonía.
Tal vez el hombre no lo crea que exista
un lugar, un solo lugar en el que toda
una población mundial puede existir en
armonía. Decir lo hay.
Qué triste es decirles que solo este
planeta está tan contaminado que ya
hasta el vecino de al lado no lo pueden
ver o en la misma familia se pueden
estar eh dejando atrás, no amándose
porque vemos que discuten, pero
discuten, voy a decírselos así, puras
tonterías.
No discuten de nada que valga la pena
discutir.
Si simplemente se respetaran es lo que
tienen que hacer en su hogar y se
respetaran para ser parte de lo que es
encontrar la paz en ese lugar, entonces
la sonrisa estaría en sus rostros y la
felicidad sería lo único que podrían
tener. Por ello nosotros siempre
decimos, ver el universo
es grandioso.
Nosotros podemos viajar por túneles
dimensionales,
pero esos túneles no crean ustedes que
son oscuros, son túneles llenos de luz y
se va viendo todo lo que está alrededor
de ese lugar. Se ven las estrellas, se
ven los planetas, se decide hacia dónde
se va y se toma el túnel adecuado para
llegar a cualquier planeta o a cualquier
sitio en el que exista vida.
En esta en esta galaxia hay tantos
túneles dimensionales que el hombre no
los podría contar. Simplemente se planea
ir a
Venus o se planea ir a las Pléyades
y hay un túnel específico por el que se
va a llegar. Así como tienen sus rutas
de avión,
los hay para llegar a cualquier lugar en
el que quisieran conocer la vida, la
vida auténtica que existe en otros
mundos.
Todos los seres que vienen ayuda nuestra
nos dicen, "¿Cómo es posible? ¿Qué le
pasó a este ser humano que vive en la
barbarie? ¿Qué le pasó a este hombre, a
estos niños, a estas mujeres que viven
en estado salvaje, que tienen casas, que
eh dicen que tienen industrias,
industrias contaminantes,
que no dejan otra cosa que no sea el
aire totalmente enracido, que dicen que
que tienen
grandes aviones que van contaminando
todo el aire,
Y dicen que tienen eh trenes que
igualmente también ya no saben realmente
cómo hacer para que no contaminen.
Todo lo que ha creado el hombre
contamina el aire que respira.
Y luego dicen que tal vez porque a una
persona se le ocurrió fumar, se
contaminó el aire. El aire está
enradecido totalmente.
Sobre todas las cosas hay algo que es
terrible ver que haga el hombre. Por
ello nuestros hermanos dicen, "¿Qué les
pasa? ¿Cómo pueden utilizar la energía
nuclear para causar tantos estragos en
su planeta? Las puras pruebas nucleares
como caen dentro de la tierra, empiezan
a correr toda esa radiación y entonces
llega los volcanes y empiezan a
activarse con más fuerza. Una erupción
de todos los volcanes
sería tan desastrosa, porque además
llevan ya radiaciones en esa lava que
brotaría de ese lugar.
Por ello todos mis hermanos dicen,
¿qué es lo que tenemos que hacer? Si el
Padre nos pide que tienen que pensar por
sí mismos y tienen que amarse estos
seres que no saben ni siquiera qué
representa el amor, ¿cómo es posible que
se sientan eh seres superiores porque
están tratando de salir a la
estratósfera?
Ahí se quedan porque ni siquiera se les
permitiría salir ni pueden. Se perderían
en el espacio. No se viaja a través del
espacio, se viaja a través de túneles
dimensionales que ya están creados para
poder transportarse
a cualquier lugar donde quieran ir.
No se viaja en esa forma. No se viaja
contaminando y destruyendo,
se viaja
en esferas de luz
perfectamente bien acondicionadas.
Hemos puesto
unos muebles encantadores porque
nosotros utilizamos unos muebles que
parecen todos llenos de luz. Son cojines
para hacerle una comparación a lo que
ustedes tienen.
Naturalmente sí hay que estar
maniobrando cualquier nave, pero son
tecnologías que ni siquiera tienen la
menor idea de lo que representa eso.
Cada vez que se reúnen todos para viajar
a otro lugar, todos se acomodanidos
cojines y empiezan a sentir cómo se
elevan
y cómo van recorriendo
el espacio infinito por un túnel
dimensional que les muestra todo lo que
hay en el universo, como si fueran en
una especie de tobogán que les van a
mostrar cómo es que a los lados
Existen muchas formas de vida.
Se pasan los aerolitos, se pasa eh
varios planetas, porque muchas veces se
planea ir a un planeta más lejano y se
va observando todo porque no están
ventanas. La esfera es translúcida y se
puede ver todo lo que hay afuera, aunque
de afuera hacia adentro no se pueda ver,
porque naturalmente hay cierta
protección de todo lo que pudiera ser el
hecho de que los puedan ver, por
ejemplo, aquí en la tierra
van a querer asomarse, no van a poder.
Pero es maravilloso vivir. ¿Cómo es que
al hombre no le gusta vivir?
Es maravilloso creer cómo es que al
hombre no le gusta creer. Es maravilloso
soñar y realizar los sueños que se
conciben en la mente. Porque cualquier
sueño que se concibe en la mente se
puede materializar con el solo hecho de
desearlo.
[Música]
Nos llamarían magos. No conocemos lo que
es el poder de la mente y nosotros
trabajamos todo lo que representa el
material con lo que construimos, que no
destruimos absolutamente nada.
Lo más hermoso que podemos hacer siempre
es sembrar, tener todo tipo de aves de
mil colores que revolotean por todos
lados.
ver como las aditas se acomodan en las
flores, porque les gusta mucho el aroma
de las flores. Ver cómo pueden
revolotear también,
ver como todos los animalitos se aman
intensamente, no se destruyen.
Ver que en otros mundos no hay animales
carnívoros.
Eso se desarrolló aquí en la tierra por
la necedad del hombre. Desde que el
hombre aceptó al mal cuando le dijo que
debía matar para comer, ahí fue donde el
hombre perdió toda su conciencia. Si le
dicen
desde que el hombre era carnívoro en los
tiempos ancestrales
era cavernícola,
cavernícola carnívoro.
Yo todavía no he visto a ninguno de los
seres humanos de este tiempo que
recuerde muy bien cuando era
cavernícola,
pero siempre están diciendo que desde
que eran cavernícolas
ya comían carne. Si vean el tipo de
animales que había.
Pero naturalmente empezaron a idear cómo
destruir y empezaron los animales a
refugiarse y empezaron a desarrollar
todo tipo de fuerza para poderse
defender. Ese ser que no se veía tan
fuerte, pero que ideaba la forma de
hacerle daño. Entonces tuvieron que
aprender a defenderse.
Pero también, ¿por qué hay tanta
depredación en muchas ocasiones aún en
los animalitos? Porque el mal va
contaminándolo todo, va dejando una
estela de dolor por donde pasan y se
divierten y están orgullosos de haberse
adueñado de un planeta que no les
pertenecía
y se sienten orgullosos
porque habiendo dominado este mundo, ya
podrán después irse a otro mundo y
podrán ser todos orgullosamente ente
poderosos, adueñándose de lo que no es
suyo.
Por ello es que nosotros que tenemos
realmente poder, no les vamos a permitir
nada de eso. que si el Padre nos dio
tanto poder, con el solo hecho de
disparar un rayo con la espada de la
luz, los como quien dice los cegamos
momentáneamente y los metemos a una
esfera y ahí se quedan como prisioneros
porque no hay de otra cosa que hacer.
Naturalmente
tiene que entender el ser humano
que lo que vive no es vida,
que lo que hace
es cometer todos los errores que pudiera
cometer.
Por ello dicen que han estudiado el
cuerpo humano para poder curarlo,
pero yo no veo que realmente curen.
Qué bueno que hay médicos que estudiaron
con mucho amor como es el cuerpo humano
porque quieren ayudar a sus semejantes,
pero quedan tristes, quedan frustrados
al ver que pues solamente como si fuera
un muñeco pueden estarle parchando a ver
si se puede hacer algo para que funcione
ese cuerpo. Cuando ven que muchas veces
abren el cuerpo y se está deshaciendo
por el temible cáncer.
Por ellos que nosotros les decimos,
vivir es algo que no conoce todavía el
hombre.
Que no digan que tienen la razón en
todo,
porque no vemos mucho razonamiento que
digamos en todos sus actos. Cuando se
sienten poderosos, cuando dicen, "Voy a
declarar la guerra al otro país porque
ese país me quiere atacar a mí." Muchas
veces ni lo han intentado,
pero voy a declarar la guerra porque
allá tienen
riquezas que yo ambiciona.
Entonces es cuando empiezan a idear todo
aquello que es contrario a lo que es la
vida y se dejan manipular
por el ser de muerte que está siempre
trabajando para quitarles
lo más preciado que podrían tener, que
es su libertad, lo más preciado que
podrían tener, que es saber que pueden
amar, lo más preciado que podrían tener,
que es tener la vida, la vida para
disfrutarla. no conocer lo que es el
hecho de tener que eh dejar el cuerpo
hecho
algo desagradable para meterlo en un
cajón y ya que ya no se vea. ¿Y dónde
quedó el alma? Pues quién sabe, ¿no?
Vinieron los ángeles del cielo y
llevaron el alma más o menos en eso
pueden tener cierta razón, pero a dónde
van. Ahí es en donde nosotros tenemos
que decirles que nosotros tenemos que
elegir qué lugar le corresponde a cada
uno que parte para poder ponerlo en el
lugar adecuado. o va a aprender lo que
no aprendió en su tiempo en la tierra o
va a disfrutar de cosas maravillosas o
simplemente
dejamos como llega el ser de muerte y se
va llevando las almas que se
confundieron con todos los errores en
los que ha existido el hombre,
como llenos de terror. ven que no los
dejan ni moverse y se los van llevando
para meterlos en el lugar terrible que
han han creado en la tierra aún también.
¿Por qué? Porque la han creado aquí
porque pudieron adueñarse de una parte
de la tierra, una parte dimensional
donde crearon el intramundo. ¿Quién
tiene la culpa de todo eso? El ser
humano que dice que es la inteligencia,
el ser humano que dice que todo lo sabe,
todo lo puede, todo lo
desea hacer bien, todo lo hace mal. El
ser humano que tiene que poner varios
cerrojos en su puerta porque va a venir
alguien a querer atacarles o quitarles
lo que han guardado con tanto esfuerzo.
El ser humano que si tiene mucho poder
tiene miedo de que llegue alguien
agazapado y lo pueda matar. El ser
humano que no ama a sus hijos, si los
amara los cuidaría realmente y no les
daría comer muerte.
Bueno, vamos a trabajar.
¿Cómo lo vamos a hacer? Primero,
mostrarnos ante el hombre.
Como si fuera un juego,
empiezan ya las naves a girar sobre este
espacio en el que vive el ser humano.
Empiezan a salir eh sus famosas naves de
poder a querer atacar y se llevan una
sorpresa. ni nos alcanzan, ni podrían
tomar unos habla de las naves, ni
podrían siquiera introducirse en una de
ellas y simplemente desaparecemos
a la velocidad del pensamiento porque
pasamos a otra dimensión, pero vamos a
hacer una especie de juegos, figuras,
figuras que brillen las esferas, que
brille la luz, que se empieza a notar
que hay seres que vienen con una
inteligencia, pues sí, tristemente
podemos decirles es con una inteligencia
superior, porque supimos utilizar
nuestro pensamiento para crear vida, no
para destruirla, para crear vida, no
para mantenernos en un momento
determinado, siendo seres que no podemos
decir que es el amor.
Por ello les digo, estamos listos para
la manifestación más grande que se ha
dado sobre la tierra.
Estamos listos, preparados.
¿Saben cuántos millones de seres
vinieron en ayuda de la tierra?
¿Para qué les voy a decir un número
exacto? Porque se espantarían de pensar
que hubiera tantos seres que estuvieran
ya circuntando el planeta Tierra. ¿Saben
cuántas naves están en la estratósfera?
también no hay número eh que no fuera
tan impactante como para decirles
millones.
Ahora vamos a decirles que de seres que
vienen a ayuda, no vamos a decir que
millones, sino que son trillones de
seres que vienen ayuda de esta
humanidad, en ayuda el rescate de este
planeta. Un solo planeta podría causar
el caos en el sistema planetario y
podría acabar con todo el equilibrio que
existe en el universo del Padre. Un solo
planeta
habitado por seres que se dicen la
inteligencia porque se dejaron manipular
por los seres de la oscuridad.
un solo planeta, porque este planeta si
no estuviéramos aquí podría estallar de
un momento a otro. Es tanta la
contaminación y tanto el daño que le han
hecho a la tierra, es tanta la
destrucción que le han provocado al
subsuelo, en un momento determinado
podría explotar. Sí, así como ponen que
vendría una fuego, ¿no? Explotarían
todos los volcanes, bañarían la tierra
dela y de todo lo que le pusieron a los
volcanes, que es la radiación. Y
naturalmente incandescente como está,
entonces ya los polos se desbaratarían
totalmente y vendría una oleada de agua
que no podrían controlar y chocando con
todo el fuego que surgiría de los
volcanes, entonces se provocarían unos
vapores que podrían envolver la tierra,
pero ya llevando una contaminación
total. Díganme si va a quedar alguien
vivo aquí o ninguno. Pero entonces
tendríamos que estar rescatando almas,
¿no? Mejor rescatamos el planeta porque
esto podría provocar un caos en el
sistema planetario,
porque contaminarían el espacio
exterior, porque podrían hacer que se
desequilibraran y vieran un choque de
planetas por el desequilibrio total que
iban a causar en esta tierra. ¿Quiénes?
Por los que no le temen a que van a
perder el cuerpo, a los que ya son los
espíritus de la oscuridad, a los que ya
no son materia, pero cuánta ambición
tienen deseando quitarle al Padre, su
maravilloso universo, que creó él con
tanto amor. ¿Para qué lo iban a querer?
Para hacer lo que están haciendo con
este mundo, para convertirlo todo en un
lugar oscuro, lleno de dolor y de
muerte.
para que no quedara ya nada, que es el
equilibrio, el equilibrio ecológico
creado por el Padre. Para eso, para eso
quieren dominar. Si ustedes lo quieren
ver así, pues es una especie de locura
terrible, de pérdida de todo lo que es
la razón de todos estos seres que se han
unido para querer quitarle al Padre el
maravilloso universo que creó.
equilibrado, perfecto, lleno de vida, un
equilibrio ecológico perfecto en cada
mundo. La vida animal para darle toda la
vida que necesita cada mundo en un
equilibrio perfecto. Otra vez repito,
porque la perfección es lo que creó el
Padre, la imperfección es lo que quiere
desarrollar este ser de muerte, porque
al ser contrario a lo que es el Padre,
él quiere adueñarse de todos los mundos
y él quisiera que tantos millones,
trillones de seres pudieran ser
apresados y que ellos se quedaran con
todas las almas porque las harían odiar,
porque los harían
decir que Dios no existe, que Dios es el
peor ser porque castiga, porque permite
la enfermedad, porque permite la
contaminación.
Ese es el plan que había logrado muy
avanzado en esta tierra. Cuando nosotros
nos hemos acercado al hombre, pues
siempre hablamos con amor. Nos hemos
dejado ver por niños o por personas que
están en una paz total. Por ello les
queremos pedir que si quieren también
empezar a ver, entrenal.
A ustedes no les debe de preocupar todo
lo que está sucediendo fuera de lo que
representan sus hogares, todo lo que
está sucediendo en el planeta, porque
ustedes cuando se vean van a ver qué
bonito se ven caminando con una cúpula
que parece de cristal, una cúpula de
energía con la que los protegemos. Así
que a ustedes no les debe de preocupar
absolutamente nada. Cuando ustedes
empiecen a hablar sobre lo que
representa nuestra presencia con todo el
amor con el que nosotros vamos a hacer
manifestaciones en el cielo, ustedes
serán escuchados y nadie que sea
parte del mal podrá atacarles.
Así quisieran echar una de sus bombas
atómicas, ¿no? se las vamos ya destruir
totalmente porque ya no vamos a permitir
que existe ese peligro latente.
Son demasiadas ojivas nucleares y ya
vamos a empezar a hacer una destrucción
total de ellas para evitar que sigan
contaminando en esa forma el planeta.
van a decir, "Están quitando su libre
albedrío." Ah, no, pues ese libre
albedrío ya no es libre albedrío, eso ya
es ser algo contrario a lo que
representa la vida que el Padre creó.
Entonces ahí sí entramos nosotros para
evitar todo lo que representa la
destrucción de un mundo que va a quedar
hermoso.
Ya que hayamos limpiado todo, ya que
quitemos toda la
podredumbre que ha dejado el hombre en
el planeta y lo lancemos al lugar de
muerte donde evita el mal, porque no lo
vamos a echar al espacio exterior.
Entonces, ya que esté limpio, llegan las
naves con todo tipo de flores, de
vegetación, de árboles, traemos en las
mismas naves cómo reforzar la tierra y
traemos el petróleo que sacaron y
traemos todo, un equipo de millones de
naves para reconstruir un planeta que va
a quedar convertido en un paraíso que va
a quedar increíblemente hermoso, pero
que solo lo podrán habitar aquellos
seres que conscientemente
entiendan que es el amor y que es el
respeto a la vida. Por ello, yo
solamente les pido, si tienen tantos
deseos de conocer la paz, ténganla
interiormente. Si tienen tantos deseos
de ya estar con nosotros, por favor
no se confundan con pensamientos de
negación, no se disgusten con nadie,
manténganse con paz interior total, que
hay gente que dicen que es muy agresiva.
Ustedes no contesten a la agresión.
Ustedes por la mañana tienen que decirle
al Padre, "Gracias, Señor, porque existo
y gracias, Señor, porque aprendí a
pensar y escuchar a mis maestros. Y
gracias, Señor, por la protección que me
das. No me voy a disgustar con nadie.
Voy a estar siempre tranquilo. Voy a
caminar en medio de todos con una
sonrisa que voy a transmitir con amor
para que les diga que yo vivo en paz y
no voy a juzgar a nadie. Nadie
va a ser juzgado por mí, porque eso se
lo dejo a los maestros, mis hermanos.
Pero no juzgar, simplemente poner cada
cosa en su lugar. Nosotros vamos a
intentar todavía en muy corto tiempo,
pero un espacio de tiempo muy corto,
vamos a intentar hacer que el hombre
volteando su mirada al cielo de ese
vivir y podamos tomar a todos los seres
de la oscuridad metiéndonos en los Pues
sí tenemos, no crean ustedes que no son
varios millones de naves oscuras donde
los vamos a meter y luego tenemos la
forma en la que envolvemos vemos todo
esto y lo mandamos al lugar al que
pertenece, pero el poder que tenemos
jamás se lo ha imaginado el ser humano
que pueda existir.
Entonces, díganme, ¿ya están dispuestos
a trabajar para esta gran
flota de naves que baja? ¿Ya están
dispuestos a trabajar para ese padre
maravilloso que les va a agradecer? que
ayuden a que el hombre piense. Ya están
dispuestos a trabajar para que
rescatemos a todos los animalitos que el
hombre destruido ya están dispuestos a
trabajar. Con cuánto amor sé que sí, que
son pocos, pero son nuestros gigantes,
son nuestros ángeles y los amamos por
haber escuchado y haber trabajado
intensamente para que podamos nosotros
triunfar.
Bueno, ya saben que soy el maestro
Aliestro y en todo momento estoy
dispuesto a poner todo mi fuerza y mi
poder y mi amor para que triunfemos en
esta difícil misión que el Padre, el
Padre desea que sea todo un éxito porque
no quiere perder a sus hijos. Sus hijos
que ama tanto, sus hijos que dejaron de
pensar, sus hijos que dejaron de ser
vida. Pero el Padre los ama así como
son, así los ama porque son parte de él,
son parte de su luz, son parte de lo que
él creó.
Amemos más al Padre hoy y amémoslo por
siempre, porque él siempre estará con
nosotros para darnos su luz y para
siempre tener fuerza para vivir
como debe vivir un ser que es digno hijo
de él al saber amar en todo momento y
crecer en mente, porque la mente no las
dio el Padre para pensar.
[Música]