i
tan
orgullosos y tan contentos Por decirlo
todo quisiera abarcar todo lo que es la
alegría de saber que existen seres como
ustedes deseosos de aprender que la fe
no
disminuye que no dicen se me hace que
son historias hay que dicen que van a
venir las naves las han
visto por lo menos yo creo que casi
todos han de haber visto una nave algú
de avistamiento que les hemos dado
Entonces eso lo importante importante
que estén siendo preparados para lo más
grande que se ha dado sobre la Tierra
vamos a hacer algo que realmente impacte
tanto que el ser humano no pueda
contradecir al contrario les van a
preguntar todo el tiempo cuéntanos qué
es lo que sucede Quiénes son porque
están aquí a mí me han dicho que los
extraterrestres son malos a mí me han
dicho que si viene el maestro Jesús
porque vamos a poner imágenes de él
Entonces que sí que es el juicio final
entonces que tenemos que arrepentirnos y
darnos golpes de pecho y decir Perdón
perdón perdón no no se trata de perdón
perdón perdón se trata de aprender se
trata de madurar se trata de creer se
trata de
escuchar Porque si nosotros le hemos
dicho al padre que sí le vamos a
recuperar a la mayor cantidad de seres
humanos posible no lo vamos a por encima
recuerden que no va a pasar uno solo que
diga ya entendí No vuelvo a comer carne
ya saben que no se trata de decirlo tan
triste es triste decir que ya no como
carne sino que no me alimento de Muertos
mejor decir aprendí a respetar la vida y
a saber que ese animalito que desprecie
tanto el que quise comérmelo es un ser
que tiene alma que siente que dice que
es hijo de mi padre como lo soy yo pero
lo tienen que hacer de corazón nuestro
sueño más grande es que esta humanidad
pueda haber un nuevo amanecer imagínense
Qué hermoso sería no poner que ponen sus
películas en que unos pocos son los que
logran ver un cambio sino poner a todos
que sea muy poquitos los que se vayan
que unos cuantos podamos mandar a otra
dimensión a la tera porque es ustedes
van a pasar naturalmente vamos a decirlo
como se entiende entre quinta y sexta
Pero según las profecías con nosotros
las formamos con los mayas es el sexto
sol se está cumpliendo todo lo dicho se
está cumpliendo el
tiempo naturalmente qué pensaban que el
tiempo era
estático que seguiría Eternamente
girando el planeta a ver si podía lograr
encontrar algo que le dé fuerza no el
paso que van lo que le iba a dar fuerza
es una explosión nuclear que iba a
desaparecer todo vestigio de vida en
esta
tierra Por eso es que quiero que todos
aquellos que nos escuchan que con tanto
amor están preparándose piensen que sí
van a ser escuchados ya lo notaron que
misos parientes son los que se niegan ya
notaron que hay jóvenes que sí quieren
jóvenes que no no quieren porque les van
a quitar la
diversión de poders seguir al antro de
poder decir que pueden tener todas las
mujeres que quieran de poder decir que
van a ser personas que se van a
disfrutar mientras tengan vida porque
como dicen luego la vida es muy corta y
como está en la tierra A lo mejor un día
de esos cómo hacen nos van a mandar a
una guerra y hasta ahí terminó nuestros
existir entonces imagínense lo que
sienten todos los jóvenes que están
preparándose para una
guerra están como
automatizados les trabajan en la mente
de tal forma que crean que de veras van
a hacer algo noble y que van a salvar a
su país yendo a matar a otro lado para
que aquellos también quieran
matar porque también van a salvar a su
país por ello Es que nosotros llenamos
de dolor al ver tanta
ignorancia tanta bajeza cuando dicen que
a un joven lo puede mandar a matar
impunemente a sus semejantes Entonces si
nosotros queremos que además entiendan
que se tiene que respetar la vida pues
tenemos que enseñarles que nuestra
presencia no es un mito nuestra
presencia es reales no porque empecemos
a parecernos y a caminar en medio de
todos porque Enton lo que harían es caer
de rodillas colgarse en nosotros p
pedirnos que les ayudemos en todo lo que
necesitan que realmente ya existan los
milagros se imaginan Cuántos enfermos
hay tantos enfermos van a pedir por
piedad cúrenla
que no existan más niños enfermos de
enfermedades letales Por piedad si
realmente son parte de la vida que tiene
del padre ayúdenos eso es lo que van a
pedir pero mejor lo vamos a hacer en
otra forma ustedes van a ser llevados
tal como lo hemos prometido a una nave
van a descender vamos a hacerlo tan
espectacular
imagínense el acto más
grande nosos decimos como un acto
circense
apantallados personas y se mueren de
pánico porque están secuestros muchos
seres humanos están desapareciendo Ya
vimos como los desaparecen dentro de una
nave o simplemente desaparecen qué está
sucediendo no crean que los vamos a
tener
mucho tiempo porque entonces van a
acabar suicidando no va a ser rápido el
tiempo es diferente Cuando pasan a un
tiempo en el que nosotros estamos
moviendo ese tiempo allá va a ser un
poquitito más largo nada más para la
preparación o sea el arreglo de su
cuerpo la arreglo de su aspecto físico
porque nosotros sabemos que ya han
estudiado y ya saben qué es lo que van a
enseñar y que le van a transmitir a
estos seres humanos que el padre los ama
todos son sus hijos no hay uno solo que
haya sido creado al azar a todos los cre
con tanto amor que hoy el padre como
siempre nos está pidiendo que le
ayudemos como dicen por piedad que no
quiere perderlos Cuántos de aquí son
padres
imaginar que sus hijos andan en un muy
mal camino y que un momento determinar
los metieron a una cárcel lúgubre donde
van a sufrir después los van a
ejecutar Entonces qué dirían Dios mío
por favor sucede un Milagros es mi hijo
fíjense Qué triste que tenga que decir
el padre algo
igual son mis hijos no quiero perderlos
no quiero ver que desaparezcan en la
oscuridad no quiero ver que este ser que
tanto ha pregonado
me va a quitar el universo triunfe en
esta humanidad triunfe quitándole la
voluntad a sus hijos porque eso de que
dicen por ejemplo que se preparan en una
guerra para matar ya matar a sus
semejantes qué esperamos de los pobres
animalitos que cayeron en Las garras de
estos seres que se olvidaron cuál la
razón por la que
existe Entonces vamos a hacer conciencia
ustedes son buenos nos
escuchan No que otro ya lo veo medio
desesperado porque Qué pasó prometieron
no vemos las naves No bajan naturalmente
no vamos a esperar tener a toda la
humanidad pendiente de las naves porque
entonces íbamos a tardar unos cuantos
años no ya con los que tenemos es
suficiente para impactar el resto de la
humanidad y después ustedes a trabajar
todos con Amor todos como contactados
todos demostrando que primero se lo
ganaron porque aprendieron a amar
aprendieron a escuchar aprendieron a
creer y aprendieron a decirse soy parte
de un gran padre que hoy está pidiendo
que yo le ayude porque son sus hijos los
que está perdiendo Entonces vamos a
estar listos es de un momento a otro Así
que no crean que podemos tardar mucho Ya
sé se están reuniendo para que si ponen
fechas que un día nu otro día nu el nu
el 27 que es nueve no sé cuántos nueves
Por qué el nueve el nueve es un número
que forma precisamente la espiral hacia
la
eternidad por eso nosotros representamos
Precisamente lo más maravilloso que es
ese padre que en todo momento siempre ha
sido luz y
eternidad ustedes simplemente trabajen
escuchen piensen que nosotros somos los
que tenemos que darle la sorpresa del
día señalado en el que Este planeta va a
estar convulsionado por nuestra
presencia angustiados Sí porque no van a
saber ya de qué vanen a creer que van a
poder pensar de lo que está sucediendo
Pero por eso tenemos ya un numerito Pues
más o menos razonable de personas que no
están
escuchando ahorita pues todavía no
logramos
en países de otro tipo de de idioma pero
van a ver qué impactante va a ser Que
también ellos les toca escuchar este
mensaje que con tanto amor se han
preparado que es para estos seres
humanos que el padre ama tanto y que
definitivamente como siempre les hemos
dicho no quiere perderlos Así que vamos
a meditar con mucho amor que aquí
estamos todos está nuestro maestro Jesús
está la gran madre la luz del padre que
v y todos nosotros para darles con todo
nuestro amor la fuerza para poder
continuar y ser representantes nuestros
cada uno de ustedes representa a uno de
nosotros Así que ustedes van a ser los
ángeles que van a dar nuestro mensaje
esta humanidad tan necesitada de poder
creer en algo que no sea un mito sino
que sea una realidad y esta realidad lo
que nosotros les vamos a
entregar ustedes se puen
imaginar tan solo
imaginar lo que será este planeta
totalmente liberado de todo aquello que
puede ser el mal imagínes Elo todo
sembrado lleno de flores de árboles
frutales imagínes Elo con las casas más
hermosas Sin
fronteras que exista alguien que diga
Este es mi país tú no puedes pasar todos
abriendo las puertas todos Unidos todos
Unidos para seguir aprendiendo lo que
representa la evolución porque vamos a
estar aquí como maestros y les vamos a
enseñar a conocer todo lo que ahora
tienen que aprender y les vamos a
enseñar a estar Unidos como nunca claro
todos los que pasen a la otra dimensión
ya van a estar Unidos ya lograron
encontrar esa verdad Y esa fuerza que
Nosotros con tanto amor les hemos
transmitido recuerden aquel que crea que
ya está listo y siga teniendo
pensamientos que no son de mucha Nobleza
se va a tener que
esperar tal vez no pase en este momento
pero todo aquel que se acercó a escuchar
todo aquel que quiso aprender todo aquel
que quiso escuchar para ver si podía
superar todo aquello que le podía
transmitir la angustia todo aquel que en
una forma u otra dijo voy a ver si
encuentro la paz que he
perdido todo aquel que se sintió que
estaba uniéndose al padre naturalmente
que no está pensando que por fin se
formó una religión auténtica Recuerden
que es un
conocimiento No estamos haciendo ninguna
religión estamos enseñándoles a conocer
profundamente a ese padre que les rió
enseñándoles entender por qué todos son
iguales por qué todos son hijos del
mismo padre por qué todos tienen que
estar Unidos para ver la evolución de su
mundo si no hubiera tantas fronteras qué
pasaría vamos a suponer que dicen Bueno
pero vamos a suponer que habitan
eh personas con ciertos rasgos en tal
lugar entonces que estarían todos
revueltos pues fíjense que no porque
haban encontrado también el lugar pero
podrían viajar como lo hacen
ahora ahora por ejemplo las personas
asiáticas viajan continuamente porque
han buscado la forma de superar todo lo
que era su economía pero también de
todos los países se mezclan pero se
discriminan es lo que no entendemos todo
ser que existe es hijo del mismo padre
todo ser que fue creado por el padre
tiene que estar Unido y nadie es
superior absolutamente a nadie mucho
menos por el color de la piel o el color
del cabello El color la estatura elevada
o o más chiquitos no no no ni porque
aprendieron a defenderse con artes
marciales no porque van a saber estar
Unidos porque van a saber compartir la
tecnología que han logrado porque van a
ser una sola fuerza y s los verán Y tú
de dónde vienes pues de tal lugar en el
que existe también una tecnología muy
especial para qué las razas por
qué Pues porque naturalmente así fue
como se vinieron de otros mundos y se
acomodaron cada uno donde les pareció
que iban a estar mejor por eso es que
están acomodadas las razas en esa forma
pero el hombre ha hecho una revoltura
que ya no saben ni por qué nacieron ni
por qué existen es dónde van pero todos
tien que estar Unidos en una sola fuerza
y la tecnología que nosotros les traemos
va a ser para
todos el niño que va a nacer en este
tiempo el niño que ya nació dentro de lo
que representa este espacio de tiempo va
a conocer lo que es realmente vivir en
la felicidad más grande y los jóvenes
que puedan entender con mucho cuidado
nuestro mensaje van a poder entender
también que es música porque lo que
tienen ahora con el debido respeto que
les puedo tener a lo que dicen que es
música le digo yo no oigo nada que sea
música oigo mucho ruido que trataron de
entonar no la música transmite Paz la
música transmite alegría la música
transmite el deseo de ser cada vez
mejores si viene a su mente sí la imagen
de la naturaleza la imagen de la belleza
de todo lo que el padre creó pero yo no
sé en esos gritos estridentes
naturalmente Pues no creo que puedan ver
más que dolor eso es lo que ven en su
música
estridente por ello Es que nosotros
queremos que recapaciten en lo que ahora
les parece que han logrado Se supone la
mejor música luego se lo ponen con unos
audífonos al oído y le suben el volumen
a fortunadamente viene el cambio Si no
El Planeta de los sordos sería
maravilloso en esta tierra Por ello
tienen que estar conscientes de que
todos les tenemos que enseñar y todos le
tenemos que enseñar la Paz Paz auténtica
que van a recibir y la evolución más
hermosa y convivir todos vuelvo a
repetir Sin fronteras sin que nadie se
sienta superior a nadie Además ya no
haber ese dinero que dicen que con eso
son superiores van a ver en qué forma
nosotros hacemos que se tenga el poder
adquisitivo que necesitan para poder
tener todo lo que van a poder tener para
ser pues personas que tengan todo lo
mejor en sus hogares o lo que tengan
para
transportarse no en esta forma nosotros
los vemos qué pérdida de tiempo ha
tenido el ser humano durante todos estos
tiempos en los que empezaron a fabricar
el oro primero como oro luego que se
mataron por las piedras preciosas y se
mataron por la plata y se mataron
después por un papel que inventaron y se
mataron más bien Se quedaron sin
esperanza porque se han hecho mucho daño
mucho más daño de lo que se imaginan
entregándose a los seres de la oscuridad
pero vamos a arrebatarle tantos seres
que tien atrapados y vamos a trabajar
juntos seamos una sola fuerza para que
el padre se sienta orgulloso de saber
que logramos trabajar en esta forma
recuperar para él a estos hijos que no
quiere perderlos
[Música]
y