Qué es para ustedes tener
paciencia esperar esperar y esperar
bueno en esta
ocasión Lo que sucede es que los estamos
preparando para algo más allá de lo huan
imaginado
vivir nunca el hombre se hubiera
imaginado que sucedería lo que va a
suceder en la tierra nunca hombre se
hubiera imaginado que estaríamos aquí y
que además el regreso del maestro Jesús
sería en esta forma cuando la religión
hablan que regresa el maestro Jesús que
se lo imaginaban o sobre el Vaticano o
sobre algún templo No él Recuerden que
tiene por templo el cielo poro el amor
pero así fue como se planeó y así es
como ha
sucedido manifestación más grande la
estamos haciendo aquí en tepostlan
tepostlan es un lugar de energía pura es
mágico si lo quieren ver así van a ver
cuando ya nosotros nos manifestemos van
a conocer las diferentes dimensiones que
hay en este lugar hay túneles
dimensionales muy
interesantes ahorita les cuesta trabajo
por ejemplo ir a la posa sagrada van a
ver qué fácil va a ser cuando ya estemos
nosotros con ustedes pero las cosas que
vienen son tan grandes tan grandes que
no alcanza su imaginación a recibir todo
lo que les vamos a dar nos han escuchado
con mucha
paciencia tenemos muchísima gente que
está siguiendo el mensaje no falta quien
haga sus interpretaciones equivocadas
Pero lo importante es que entiendan que
el planeta no puede continuar en ese
estado el planeta Está peor de lo que lo
ven
lo ven como si de veras las ciudades no
se fueran a caer como si las montañas
van a quedar en su lugar como que si
viene un huracán no va a pasar nada como
que si pudiera haber un terremoto pues
puede ser que se caigan algunas casas
pero no va a pasar nada como que los
volcanes se van a dedicar a echar un
mito porque nosotros nos encargamos de
que no hagan erupción todos lo ven así
como algo tan
sencillo que nunca se imaginaron que les
tocaría vivir el cambio radical de este
planeta totalmente el movimiento del eje
de este planeta se está
volteando está cambiando y están
cambiando también los climas y estamos
nosotros trabajando
intensamente dentro del mismo planeta
Recuerden que aquí en esta tierra hay
muchas
dimensiones nos podemos mover muy
fácilmente dentro de todo lo que
representan las
dimensiones ya se va a ver cómo regresan
muchos seres que han desaparecido ya se
va a escuchar todo lo que ahora creen
que es como un cuento de ciencia ficción
que por ahí les dijeron pero que nunca
va a
suceder estamos listos y los quiero ver
muy tranquilos y muy
Unidos no olviden que hicieron un
compromiso muy grande con el padre los
que son padres o madres tienen un
compromiso con sus
hijos bueno los hijos que no quieran
Escuchar pues ya van a escuchar los
hijos que quieran seguir
en la juerga como dirían ustedes se les
va a acabar porque vamos a impactar
totalmente a toda esta humanidad y no
crean que nada más se lo estamos
platicando empiecen a observar el cielo
empiecen a ver todos los cambios que
suceden empiecen a sacar fotografías en
las nubes empiecen a sacar fotografías
del sol empiecen a ver que todo está ya
en
movimiento la luz del Padre Se está
intensificando enormemente Porque el
padre está decidido ayudarnos en todo lo
que estamos haciendo porque no quiere
perder a sus hijos Recuerden que para él
es muy importante que el mal no se lleve
tantos seres humanos como ahorita se
llevaría porque tal parece que se
dedicaron a inventar todo tipo de armas
para matarse unos y
otros no sé por qué se sienten poderosos
con un arma letal y que estén atacándose
entre sí y que hagan las mafias y Que
están juntando mucho dinero y después
están cobrando el dinero y están dinero
dinero dinero o sea el oro el oro que es
un papel en este ese tiempo porque ni
siquiera llega a ser oro eso ahorita lo
más importante que pueden tener poderes
los poderes están una corrupción
terrible porque no quieren perder su
poder por ello Es que les digo esto es
un hecho ya estamos listos las naves se
están moviendo por todo el planeta
estamos observando a todos y cada uno de
los seres humanos no hay uno solo que no
conozcamos y que no
escuchemos para ello somos millones y
más millones de los que son los seres
humanos y estamos nosotros catalogando
perfectamente bien quiénes van a poder
recibir el mensaje Quiénes nos van a
ayudar Quiénes saben amar porque hay
mucha inquietud por lo menos que se
supone que están escuchando el mensaje
no faltan las polémicas y los
comentarios extraños Pero de todos modos
hace grupos estos grupos tienen un sueño
que realmente bajen las naves y que
realmente puedan vivir esta aventura
inimaginable de la que estamos hablando
y que puedan decirse que lograron
encontrarse con ese maravilloso momento
en el que van a vivir la aventura más
increíble que pudieran haber tenido y
que como niños van a disfrutar de todo
lo que les vamos a dar pero sí son
bastantes seres humanos que están ya
trabajando
queriendo aprender se reúnen eso nos da
mucho gusto no falta que naturalmente
estén reunidos y ya están criticando al
al lado Pero en fin es Es una de las
cosas que no se les puede
quitar no crítica no juzgar a sus
semejantes es algo muy importante pero
cuando se hacen grupos grandes ya están
viendo si aquel hizo una mueca que no le
gustó si la ropa que trae el otro
tampoco les gustó sin de alguna forma
para da la impresión de que quiere
sentirse superior todos son iguales el
padre nunca pensó en crear a un ser que
valga más que el otro el padre nos creó
a todos a todos los millones trillones
de seres que existimos por igual para él
no hay
distinción tristemente siente que ya
perdió muchos
momentáneamente porque él tiene la
ilusión de que sus hijos que
Aparentemente ha perdido se van a cansar
de estar trabajando para este ser de
muerte va a llegar el momento en que van
a buscar la forma de pedir perdón y de
que a ver si lo sacan de aqué lugar
espantoso que el que van a caer porque
una cosa es estar trabajando en la
tierra y estar revolviéndose con los
humanos y estar dentro de todo lo que
tiene el mismo humano a llegar al lugar
terriblemente helado feo porque vaya que
es un lugar árido y lleno de sombras
extrañas Es un lugar que ni siquiera se
lo pueden imaginar ya cuando caigan ahí
van a decir Y ahora qué hacemos aquí nos
prometió poder nos dijo que íbamos a ser
dueños y amos del universo que podríamos
tomar los planetas y sentirnos Reyes y
esclavizar a los humanos que nos iban a
servir a nosotros y que todos íbamos a
ser tan poderosos que
abarcaría un planeta luego otro
tomaríamos sistemas planetarios
completos no habían de ver cómo les dice
este ser de muerte que van a quedarse
con todo y como les dice observen
ustedes a los humanos son débiles nada
más ábrenos háblenle de ser poderosos
háblenle de que van a poder ayudarlos a
tener todo el poder que se pueden
imaginar por ello hay ciertas
comunicaciones que hay que tener mucho
cuidado porque muchas veces inventan
algunas cosas vamos a suponer que está
la famosa agija pues como esa agija Hay
muchísimas formas de poner abecedarios y
y poner este péndulos y cosas por el
estilo se supone que para comunicarse
pero cuando empiezan a oír voces y se
empiezan a creer lo que le están
diciendo es donde viene el peligro
peligro de
Posesión cuando hay una posesión muchas
veces se les nota y muchas otras veces
No simplemente se les ve pues una mirada
tosca turbia
desagradable y siempre maldiciendo y
siempre diciendo en qué forma pueden
dominar a todos los seres que les rodean
comprando las armas más letales
inventando En qué forma pueden hacer una
guerra para para poderse quedar con otro
país y cosas por el estilo posesión es
aquella que se dedica a recibir a los
seres de la oscuridad para pensar que
con el poder es con el que pueden ser
felices y sobre todas las cosas que
pueden acumular tanto oro que no tan en
Cómo
gastármelo atacarse entre
sí vamos a suponer el problema que pasó
hace poco pues ya son posesiones
naturalmente está aquello que hierve de
seres de la
oscuridad vamos entonces a hacer algo
impactante y no digan que nos pasamos PR
metiendo y no pasa nada sí está pasando
sí nos estamos moviendo entre los
hombres y si estamos ya mostrando
nuestra presencia en una forma u
otra por ello todos aquellos que nos
escuchan que respetan la vida que aman
su cuerpo y no le introducen muerte y
están dispuestos a trabajar para
nosotros Aunque tengan algunos errores
todavía en las emociones están siendo
protegidos por todos nosotros y les
vamos a demostrar que el haber escuchado
nuestro mensaje y practicarlo lo más que
se puede ya va a fructificar pronto van
a regresar algunos seres que ya han
subido nuas naves pero pronto van a
subir todos aquellos que nos escuchan y
con mucho amor están preparándose no
crean que les vamos a subir como si
dijéramos eh Por miles de golpes no van
a ver como se hace una cosa así por eso
había unos pronósticos de que decían que
habría el Arrebato como le llamaban que
iban a desaparecer algunos seres humanos
ya se estaba pronosticando algo que ya
ya está sucediendo y que ya va a suceder
ha habido personas que han desaparecido
pero con todo el coche o los
aviones esos ya van a regresar pero las
cosas vienen tal y como lo hemos
prometido por favor al dormir siempre
denle gracias al padre de saber que
están con él y de que se están
preparando para una misión tan
importante y cuando Despierten denle
gracias al padre que están listos para
cualquier eventualidad que nosotros les
vayamos a pedir Así que a qué hora y
cómo y cuándo vamos a empezar a llamar a
los primeros de los que están ahora
preparándose con nuestro mensaje ya es
de un momento a otro si seguimos
esperando naturalmente el mal nos gana
más allá de lo que se imaginan seres
humanos trabajemos juntos y seamos una
sola fuerza por ejemplo s tengo que
pedirles que si son padres amen mucho
sus hijos si son esposos o esposas
respétense por lo menos y piensen que si
se unieron fue para poder tener la
oportunidad de también traer una vida
que pidió venir con ustedes y que van a
hacer las vidas que van a poblar este
mundo para poder tener la oportunidad de
ser ya sereres de evolución porque aquel
niño que nace en este tiempo es un niño
que ya había logrado su evolución y ya
toca pasar al nuevo amanecer para poder
ser parte de las nuevas generaciones que
están por iniciarse así que todo aquello
que nos pidan se les vamos a dar las
personas los seres queridos que han
partido se están preparando
arduamente son lugares muy hermosos
donde los tenemos y están estudiando y
están trabajando y se dedican a decirle
al padre que qué maravilloso Es que
todav le dieron la oportunidad de
conocerle y le dieron una oportunidad de
recibirnos para que podamos noos
prepararlos para esa difícil misión
tenemos ya muchas almas que están
precisamente
preparándose también hay muchos que se
quedaron vagando esos se van a a tener
que ir a nacer en tercera dimensión pero
eso ya nosotros nos encargamos de todas
esas almas pero cuando vemos esas
balaceras ahí es en donde nos preocupa
porque el mar se lleva muchas almas y
otros se quedan vagando perdidos
Buscando dónde están qué van a hacer Qué
pasó Cómo fue que ahora ya no saben ni a
dónde ir ni encuentran ninguna luz se ve
todo como si fuera una neblina y no
pueden encontrar el camino pero nosotros
los vamos a llamar y los llevaremos para
que puedan prepararse para nacer en otra
dimensión Pero va a ser todavía la
tercera
dimensión tenemos todo listo ya todo es
un hecho y por favor no duden ni se
angustia Que las cosas están listas para
hacer lo más grande que ha sucedió en
esta tierra Porque ya se cumplió el
tiempo ya tenemos que darle al padre la
alegría de saber que sí somos
triunfadores en esta difícil
misión si ustedes
logran todo lo que acaba de pedirles mi
hermano Avatar esta
noche hacer una gran fiesta en la nave
para
felicitarlos porque nos vamos a sentir
orgullosos de poder lograr que
encuentran su paz interior que
encuentran su felicidad que ya no les va
a importar todo lo que sucede en la
tierra Porque acabar con todo lo que
está dañando este planeta de eso nos
vamos a encargar nosotros si ustedes lo
logran y se aíslan de todo lo que está
sucediendo
entonces van a poder ser también
maestros Recuerden que van a enseñar
otros seres humanos a pensar
positivamente Recuerden que van a ser
parte de nosotros pero que ustedes son
los que nos van a
representar ya se los hemos dicho varias
veces si nosotros nos aparecemos Y
empezamos a hablar con el ser humano nos
van a venerar de nuevo si nos vemos
diferentes de elevada
estatura nos vemos diferentes en general
Pero entonces se rompe esa armonía esa
amistad que tiene que haber entre
ustedes y los seres que les van a
escuchar pero ustedes tienen que
transmitir Paz tienen que dar una mirada
tranquila Tiene que hablar con voz suave
no desesperarse entre las necesidades
que les digan los seres humanos no en lo
más mínimo Cuando alguien se ponga una
necesidad de que
sí Ne es proteína animal como dicen no
se enojen nada más esperen a que termine
su discurso necio y luego explíquele con
toda calma que quiso escuchar Que bueno
que no quiso escuchar va a escuchar y
que se va a acabar la matanza de los
animales se va a acabar y de que esto ya
estamos en el último tiempo también y
que ya tienen que estar todos ustedes
preparados para el gran momento en el
que van a poder subir a la nave que les
hemos prometido y representarnos como
nos tiene que representar quien ha
aprendido a amar Así que si logran lo
que está pidiendo mi hermano Avatar hoy
Bueno como les digo vamos a hacer fiesta
También nosotros de alegría de ver que
pudimos transmitirles ese deseo de tener
paz interior Paz Auténtica En todos
sentidos sus pensamientos de negación
que queden totalmente en el olvido que
sean serios que realmente digan
aprendimos a amar porque están los
maestros conmigo porque me enseñaron a
conocer ese padre increíble que ahora
estoy comprendiendo a mí me habían
enseñado a temer a Dios Pero por qué le
voy a temer Si todo lo que des
amor tan grande es que no ha castigado
sus hijos tan grande es que está
esperándonos pacientemente
a que seamos como él nos crió como vida
entonces piénsenlo a ver ayúdenos a
tener una fiesta increíble nosotros en
la nave porque vamos a sentirnos alegres
y felices porque logramos que aquellos
seres que nos escuchan están trabajando
ya con su mente como se los hemos pedido
y nos van a dar la alegría de saber
Contamos con ustedes para ser maestros
maestros no lo olviden Así que
Prepárense muy bien que ya las cosas
están listas y ya no tenemos tiempo para
la espera Prepárense ámense y hagan lo
que les pedimos porque con mucho humor
estamos enseñando a
[Música]
amarse
ah