[Música]
todo ser humano que desea un cambio es
porque es un ser humano que está
pensando que realmente sí hay un padre
que puede pensar en sus hijos
normalmente al padre lo Pon como
castigador siempre está enojado siempre
está amenazando a sus hijos Si no se
portan bien los va a castigar Entonces
el ser humano no puede entender
realmente lo maravilloso que es haber
sido parte de él ser hijos de él ser
parte de su luz y ser Mentes porque se
Recibió la energía del padre para
existir por ello Es que nosotros les
hemos estado explicando con sumo cuidado
Cómo es que el padre a todos a todos nos
ha dado su energía para pensar cuando
nosotros vemos que al hombre se le
olvidó pensar es cuando nos preocupa ver
que el hombre cree que piensa y comete
todos los errores posibles se deja
llevar por arrebatos inútiles
eh está siempre peleando con sus
semejantes está siempre enojado contra
el mundo y está pensando que todos
tienen la culpa de sus fracasos cuando
no se da cuenta que el único fracaso que
puede tener Es el no creer en sí mismo
por ello nosotros Hemos llegado como
maestros preocupados por esta humanidad
nada más que calculen Cuántos millones
de humanos hay cuántos hay que puedan
entender el mensaje fácilmente y cuántos
va a ver que necesitamos impactar losos
solo así nos van a escuchar vamos a
hacer ruido vamos a motivarlos a voltear
su mirada al cielo y esperar que suceda
algo impactante para que puedan creer
que nosotros estamos aquí naturalmente
que también se dejen de decir que vienen
Los Invasores como el hombre invade
donde llega el hombre no sabe
respetar Bueno vamos a decirlo as que su
propia madre porque si ellas se les
atravesaran el camino cuando están
peleando por el oro no les interesaría
acabar con todo lo que ella tiene los
hemos visto pelear por herencias los
hemos visto enojarse con los seres
queridos los hemos visto hacer cosas
inaudit tamb inconcebibles
porque se quieren quedar con la casa que
tiene porque se quieren quedar con el
dinero que tienen eh sus padres o su
madre entonces decimos no resp están
perdido su propia madre ahora nosotros
tenemos que hacer algo que los haga
recapacitar y pensar en lo que es ser
parte del universo no del planeta Tierra
se han fijado que el ser humano dice que
debe haber vida inteligente en otros
mundos cuando noos escuchamos eso pues
con toda franqueza nos da risa
imagínense debe haber vida inteligente
en otros mundos si todo lo que hubiera
podido crear el padre lo que existe en
esta tierra pobre padre creo que se
había equivocado totalmente porque había
podido crear algo que realmente es
vergonzoso ver cómo es el ser humano
pero nos encontramos con gente que
Escucha que sabe amar que Espera Ya El
Milagro el milagro de poder vivir un
cambio el milagro de poder sentir que
existe la paz y el milagro de poder
creer que sí existe el famoso ángel de
la
guarda Ángeles nos llaman por el aspecto
que tenemos por como nos ven o
simplemente porque sabemos cuidarlos
pero naturalmente recuerden que no somos
Esclavos del ser humano somos sus
hermanos con un compromiso muy grande
con el padre que es la de intentar
devolverle a sus hijos que tant así ser
ser más malvado el padre lo sigue amando
Porque el padre piensa Algún día algún
día volverán a ser como él los creó
algún día utilizarán esa mente poderosa
para poder crear no para destruir que
algún día van a poder razonar que algún
día van a poderse unir entre hermanos
para poder formar una comunidad que sea
tan solo de
evolución esto que les digo está
sucediendo solo aquí en la tierra y es
algo que va a tener que entender el ser
humano porque en otros mundos si hay
hermandad hay amor Hay Progreso hay
Unión hay conexión de un mundo a otro se
conocen unos y otros pueden viajar de un
planeta a otro la tecnología que tienen
otros mundos es maravillosamente
perfecta les hemos enseñado también Cómo
viajar por túneles dimensionales nos
conocen perfectamente bien y nos han
escuchado con tanto amor que por ello Es
que vienen con una tecnología impactante
para ayudar a este ser humano que no
entiende ni siquiera Porque
existe Todos quieren trabajar y quieren
reconstruir el planeta tienen unas
maquinarias
impresionantes van a ver lo que es
realmente poder penetrar en la Tierra
restaurarla desde el centro de la tierra
Porque el hombre lo ha destruido todo y
hacer que todo vuelva a la normalidad
Pero primero hay que sacar ser de la
oscuridad Eso sí nos corresponde a
nosotros ellos no quieren nada con los
seres oscuros
desagradables con mucha fuerza para qué
van a querer pelear con un ser que los
está retando y que además pues no pueden
convencerlo De nada no los pueden
con las manos vamos a suponer para
poderlos meter en las esferas
son pues son seres muy
desagradables vuelvo a repetir la
palabra que ni siquiera se imagina el
ser humano cuando dicen ay existen Los
Reptilianos y existe bueno los pobres de
los grises ya los desfiguraron
totalmente pero existen verdaderos
monstruos les agrada tomar esas formas
porque es como un reto porque dicen que
en esa forma asustan y entonces el ser
humano asustado se vuelve débil cuando
hay temor hay debilidad y ilidad pueden
atraparlos cuando los ven empanados
gritando entonces toda su energía
disminuye en todos sentidos y entonces
pueden empezar a tomarlos por sorpresa y
poder hacer cosas que tristemente han
hecho que son hasta posesiones por ello
Es que nosotros queremos pedirles que
nada teman que estén siempre dispuestos
a trabajar para esta Misión y que
piensen que todos los seres humanos
tienen un ser de nosotros que le
acompaña con algunos seres pues no nos
podemos acercar mucho porque además el
olor que despiden es bastante
desagradable Ya que ustedes se pueden
imaginar la combinación de comerse un
muerto junto con el alcohol y lo que es
peor hasta las drogas pues no no son son
bastante desagradables Pero eso no
quiere decir que no los podamos tocar sí
podemos Y sí podemos sacudir losos Y sí
podemos ayudarlos a
pensar de todos modos pase lo que pase
nosotros no nos damos por
vencidos hemos hecho una promesa al
padre devolverle la mayor cantidad de
sus hijos que se pueda devolverle hemos
hecho una promesa al padre que nunca más
volverá a tener algo como lo que ha
sucedido en esta tierra Le hemos hecho
una promesa al padre y el padre va a
tener que estar tranquilo porque
nosotros estamos dispuestos a todo para
que ya no exista esta forma de
posesiones que existen en la tierra
enviar al mal a sus dominios no es
difícil para nosotros siempre y cuando
suelten la presa que tienen en sus
garras garras Sí porque de veras son
bastante desagradables como los tienen
atrapados entonces tomar estos seres
meterlos en las esferas y enviarlos a
sus dominios para nosotros no es muy
difícil lo difícil es que se suelten al
ser humano si sigue aferrado a sus
errores por ello Es que ahora les vamos
a pedir que piensen con toda Claridad en
lo que les pedimos no es mucho el tiempo
que tenemos para ver el cambio no
podemos esperar
mucho el tiempo se
cumplió el tiempo es vamos a decirlo hoy
el tiempo es el tiempo inexorable que
tiene que llegar al momento en el que
tenemos nosotros que tener listo el
planeta para poder alinearse a los demás
planetas y poder cambiar de Dimensión no
se va a quedar atrasado lo vamos a
rescatar y lo vamos a reconstruir pero
por ello les digo si el tiempo se
cumplió Y tenemos tan corto tiempo para
arreglarlo Entonces neces estamos dar
una sacudida
fuertísima el hombre va a temer cuando
vea las naves pero el hombre va a volver
a tener Esperanza cuando sepa que
nosotros venimos en el nombre del Padre
Y en el nombre de un gran maestro y en
el nombre de todos los maestros porque
los grandes maestros están Unidos para
hacer que el hombre vuelva a pensar
Cuántos maestros han venido a ayudar al
hombre a pensar fueron varios Y ustedes
saben que se veneran y no se trata de
venerar losos se trata de escuchar su
verdadero mensaje no de desfigurar como
han hecho en lo que llaman los libros
sagrados
nosotros estamos dispuestos a todo para
que se escuche un mensaje de amor y de
Esperanza Esperanza para el futuro y
sobre todas las cosas ya es el tiempo de
que se dejen de ser seres que se dicen
inteligentes cuando creo que ni siquiera
saben lo que es realmente la
inteligencia pero nos hemos encontrado
quienes nos escuchan llenos de ilusión
están trabajando pero recuerden no
pierdan la cabeza no empiecen a decir yo
voy a dirigir a todos Yo voy a ser el
líder yo voy a poder ser el mejor no no
no todos son iguales no queremos
soberbias no queremos actos de querer
ser superiores a los demás Nosotros
hemos visto que muchas veces cuando
están meditando ya quieren endiosar a
alguien no Y sobre todo que digan que el
maestro Jesús ya tomó un cuerpo y se
está manifestando no el maestro Jesús no
se va a meter en un cuerpo humano nunca
maestro Jesús ya hizo mucho ya hizo lo
que tenía que hacer y ahora cumple con
su promesa de regresar a la tierra con
un ejército de millones de seres que
estamos con él dispuestos a todo para
poder salvar esta humanidad que no se en
vano su esfuerzo y que no sea en vano el
deseo de él de salvar esta humanidad
él le prometió al padre que lo lograría
entonces es por ello que nosotros
estamos también utilizando lo que é le
ofreció al padre
curaciones la humanidad está enferma son
malos enfermos que la gente sana son
malos que tienen problemas son malos que
no pueden tener paz Entonces nosotros
tenemos que ayudarles para poder
decirles que todo lo que nos pidan se
los podemos dar pero no no de un milagro
fácil me refiero en el sentido de que si
no aprenden a amarse si no aprenden a
respetar su cuerpo no aprenden a decir
que son Realmente dignos hijos del
creador porque no destruyen
absolutamente nada de lo que existe
entonces No podemos porque Aunque
quisiéramos no se puede eh rentar un
traje que está todo podrido porque
naturalmente si llevan dentro un animal
que esté pudriendose dentro pues por
mucho que quisiéramos no se puede porque
está ya carcomiendo los tejidos de ese
ser humano ahora si entienden y se
limitan a alimentarse
debidamente se toman su agua del altar
para llenar de luz cuerpo y hacen su
meditación y nos permiten trabajar
entonces sí podemos cicatrizar cualquier
herida que tengan Y sí podemos limpiar
ese cuerpo para que pueda volver a tener
la salud que tant tu pida salud pero que
tengan también la fuerza para ser
mensajeros Auténticos de un mensaje
importantísimo que está llegando a la
tierra han sido varios años para
preparar este mensaje tal y como dicen
cualquiera de los mensajes que ustedes
analicen les está dando algo que les
puede llenar de Esperanza los hemos
preparado con mucho amor y con mucho
amor seguimos dándoles la esperanza de
saber que ya es el tiempo de cambiar es
el tiempo de vivir ya es el tiempo de
arreglar este planeta destruido y es el
tiempo de rescatar a los animalitos y es
el tiempo de hacer lo más difícil que el
hombre piense porque por lo menos por
temor puede ser que entonces se diga que
ya va a creer y que va a aprender a
pensar y se va a dar cuenta de la
cantidad de errores que ha cometido pero
que no deje de consumir muerte y o sobre
todas las cosas el que lo haga por temor
pero que siga pensando que que rica es
la carne Pues sí no lo vamos a dejar que
se vaya a la oscuridad que se lo lleve
el mal pero s lo llevamos a un planeta
para que pueda aprender de nuevo a ser
respetuoso de todo lo que el padre creó
pero no en un planeta en el que tenga
que sufrir animalitos la inconsciencia
de este ser que se dice que piensa
entonces todo está listo ya sé que se
desesperan pero van a ver cuando vean
cómo nos hemos preparado y Cuando vean
lo complicado que es enviar al ser de la
muerte a sus dominios sin que se lleve
tantos humanos se van a dar cuenta del
Por qué Aparentemente nos hemos tardado
pero ya no podemos tarnos más porque si
no llega la fecha y si el planeta se
tiene que alinear y sigue con estas
vibraciones se desintegrara y causaría
un caos en el sistema Planetario y
podría afectar también a la galaxia
Entonces es muy importante que todo esto
se realice por ello yo les pido
manténganse Unidos tranquilos todos son
iguales vuelvo a repetir esto porque ya
los hemos oído eh que no yo soy el líder
no no hay líderes Aquí todos somos
iguales nosotros nos sentimos iguales a
ustedes porque todos somos hijos del
mismo padre a todos nos dio la mente y a
todos nos dijo piensa crea y se vira Así
que vamos a trabajar Unidos con toda la
sencillez que debe de trabajar un
verdadero hijo del padre y vamos a
iniciar este tiempo nuevo que ya está
por empezar Ya está empezando y hay
muchas cosas que ustedes no ven que
hemos hecho pero ya el grande el
impactante está siendo preparado para
que de un momento a otro todos ustedes
ya participen en lo que hemos prometido
Así que Prepárense que ya llegó el
momento y el tiempo de viv lo que hemos
dado Con mucho amor a esta humanidad no
lo olviden todos aquellos que se fueron
que porque aquí no pasa nada van a
regresar y se van a tener que poner al
corriente porque han perdido mucho
tiempo diciendo Yo voy cuando suceda
algo yo regreso cuando ya no hay otra
cosa que hacer pero ya dej la carne como
dice pero no se trata nada más de decir
deje la carne sino que pensamientos
también sean de amor hacia los
semejantes de amor por sí mismos y de
amor por todo lo que les rodea Así que
vamos a prepararlos y con mucho amor les
decimos nuestro deseo más grande es
devolverle al padre estos hijos quema
tanto pero que tristemente en esta
tierra se les olvidó pensar
si ustedes tienen un poquito de
imaginación fíjense muy bien en lo que
acaba de explicar mi hermano
Axel No ha sido fácil preparar esta
misión ha sido una lucha constante con
un ser que con un ejército de mucha
fuerza ha dominado esta
humanidad nosotros vamos caminando vemos
en los hombres vian la cantidad de
demonios que ya
vemos seres humanos que en su interior
se ven así como seres de la
oscuridad pero todavía están vivos
todavía se puede hacer que algo suceda
todavía estamos luchando porque podamos
impactar
definitivamente todavía queremos que el
padre no pierda tantos hijos pero
realmente el mal ha dominado esta tierra
Yo creo que si ustedes se dan cuenta de
lo que ha hecho el ser humano con el
mismo ser humano Las Guerras las
enfermedades el dolor la inconsciencia y
como acabamos de decir pues ni a sus
propios padres pueden perdonar que hayan
tenido una una propiedad Porque se la
quieren quitar hasta en vida cuando ni
siquiera trabajaron para
ello Es triste muy triste de ver que and
entrá de una herencia cuando realmente
cada uno tiene que hacer un esfuerzo por
tener lo necesario De todos modos ya les
dijimos todas las casas que hay ahora
van a desaparecer nosotros vamos a
reconstruir el planeta nosotros vamos a
poner casas nuevas nosotros les vamos a
dar todo lo prometido y nosotros vamos a
convertir este paraíso que en un tiempo
lo Fue en un verdadero lugar donde se
pueda habitar ya no va a haber los
palomares en los que habitan ahorita ya
no va a haber tanta pobreza Los Barrios
tan terribles donde vemos a niños que no
tienen zapatos que están ya pues ya
también odiando porque les toca que los
manden a trabajar a la calle y son
chiquitos y tienen hambre y los
maltratan y los golpean todo eso tenemos
que terminarlo Ahorita estamos hablando
con gente que vive una forma normal pero
vean ustedes Cómo está todo cómo ha
dominado el mal y ahora que logró hacer
que la droga se extienda por todo el
planeta de una forma
impresionante ahora sí estamos listos
para un trabajo
inaudito porque ya el hombre le gustó
perderse ya no quiere saber quién es ni
Por qué existe Y entonces cuando caen en
la droga pues ya se sienten diferentes
pero se empiezan a sentir Pues como
monstruos que pueden atacar todo lo que
les rodea porque precisamente todos
aquellos que están
secuestrando los que están haciendo
cosas inaudit terribles Pues ya están
drogados Quién inventó la droga pu el
ser de la oscuridad que los incitó a
utilizar plantas y utilizar cosas que
eran para vida y convertirla en la
muerte del ser humano por ello Es que ya
tenemos que hacer algo no vuelvan a
decirnos que así estamos prometiendo
nunca hacemos nada estamos trabajando
mucho mucho más de lo que se imagina es
una labor ardua También nosotros
quisiéramos ya descansar también
nosotros queremos unos días de paz
También nosotros quisiéramos
retirarnos un poquito allá nuestros
hogares que están en otra galxia También
nosotros quisiéramos que un día no
hubiéramos tanta maldad Porque si
ustedes vieran con el famoso tercer ojo
verían que horroroso está el planeta
sentirían temor repulsión por la forma
que está dominando estos seres de la
oscuridad de esta
humanidad Nosotros sí tenemos la visión
de todo y nosotros podemos ver Cómo se
ve un ser humano que está ya como
poseído os podemos ver esos espíritus ya
contrahecho puede ser una persona que se
vea bien parecida y bien vestida pero sí
vemos el espíritu contr contrahecho que
lleva dentro Así que no nos pidan ver no
nos pidan su tercer ojo activo Porque
quedarían
horrorizados mejor nada más
Prepárense piensen que pueden ayudarnos
piensen que les vamos a dar con que
ayudarnos y piensen que pronto este
planeta va a volver a ser un paraíso
habitado Por quienes pudieron entender
nuestro mensaje pero no queremos que se
vayan a la oscuridad tantos y tantos
seres humanos que ha ganado el mal Así
que por el amor del padre Prepárense
ámense estén
unidos y por favor no digan que estamos
jugando con sus sentimientos Porque
estamos prometiendo algo que no cumpl
porque lo que nosotros tenemos que hacer
es tan ard tan terrible que ya cuando lo
vean se van a dar cuenta del Por qué
tuvimos que poner nosotros nuestros
tiempos y por qué tenemos que trabajar
en esta forma seamos una sola fuerza y
síganse preparando de todos modos
estamos ofreciendo protección estamos
ofreciendo amor estamos ofreciendo que
en medio de tanta maldad tienen ustedes
una cúpula que les envuelve para que
nada les suceda pero síganse preparando
porque ya estamos listos para ayudar al
padre recuperar a sus hijos estos hijos
que aman tanto Recuerden que siempre
repetimos lo mismo estos hijos que aman
tanto y que en esta tierra El olvidar
hal
[Música]