am
[Música]
es es un
tiempo de grandes progresos no para el
hombre que no tiene grandes
progresos Este es un tiempo de grandes
noticias noticias que nosotros somos los
que las podemos dar que el hombre no les
da más que malas noticias en todo
momento Este es un tiempo en el que el
planeta se va a empezar a cubrir de
luz que nosotros vamos a trabajar como
realmente debemos
trabajar
Tenemos muchos años preparando nuestro
mensaje y tenemos una muy agradable
noticia para todo aquel que nos escucha
ya que su tiempo su tiempo de tener
problemas se
acabó creo yo como maestro que puedo
decirles todavía muchas cosas más sobre
lo que representa el equilibrio de sus
pensamientos que representa poder
aprender
hacer viajes astrales todavía no los
logran Como debería de ser pero pueden
ustedes estar
tranquilos que van a tener recuerdos Ya
esos viajes que sí están haciendo lo que
pasa es que no tienen recuerdos de ellos
ya estamos listos para lo más grande
bueno Qué es lo más grande lo más grande
es hacer que el hombre piense creo que
lo más difícil también porque hacer que
el hombre vuelva a pensar pues entonces
requiere de mucho esfuerzo y de mucho
amor también para esta humanidad
decadente que nosotros vemos con mucho
dolor cayendo en el Abismo de sus
propios
errores sal también de su propia
soberbia y además de que son siendo
manipulados por seres oscuros que están
trabajando pero con un entusiasmo
impresionante diciéndonos a nosotros que
ya triunfaron que contemos Cuántos
tienen ellos y que contemos Cuántos
tenemos nosotros que ellos también se
pueden encargar hasta de los que
nosotros tenemos Porque pueden hacer
algo que les pueda hacer debilitarse en
su fe en su fe por el padre porque
pueden estar manipulando también hasta
en los
hospitales para que algunos médicos que
no son Realmente gente muy muy buena
haga cosas que realmente desilusione
totalmente al ser humano Pero hay muchos
médicos buenos muchos más de los que se
imaginan que aman su profesión y que en
todo momento están dispuestos a trabajar
en lo que sea para poder ayudar a sus
pacientes por ello yo les digo que el
tiempo es el tiempo del amor el tiempo
es el tiempo de la paz el tiempo es el
tiempo de los cambios
y el tiempo es el tiempo en el que
nosotros nos tenemos que manifestar tal
y como somos fuertes ls de
vida muy altos esa es nuestra
evolución Tal vez impactemos eso es
bueno porque si no impactamos entonces
nunca nos van a escuchar pero van a
hablar por nosotros todos aquellos que
se han preparado dentro de nuestro
mensaje porque hablar por nosotros
imagínense nosotros dando una
conferencia Cómo ser haría de ruido en
ese
momento no podemos hacerlo no podemos
porque sería mucho el ruido que haría el
ser humano ante nuestra presencia pero
si podemos hacer en momento
determinado lleguen las cámaras llegue
los medios de comunicación empiecen a
decir que está and muchas naves y las
naves empiezan a hacer figuras en el
cielo que nunca habían visto y podemos
hacer también que vean Cómo en un
momento determinado estamos subiendo a
cada ser humano que esté con nosotros y
podemos hacer que les escuchen porque
van a impactar cuando sepan que se han
preparado a nuestro lado y que no es una
secta ni es nada que sea de Cuidado ni
de fanatismo porque Nosotros hemos
tenido mucho cuidado en verlos que no
sean fanáticos hemos tenido mucho
cuidado en decirles Cómo deben meditar
sin que se sientan que van a elevarse
del suelo sin haber logrado precisamente
su equilibrio por ello Yo quiero
decirles que si los medios de
comunicación parecen que no van a
escuchar ahorita todo lo que tienen que
decir lo que les dicen los gobiernos que
van a hacer todo lo que tienen que decir
es Cuántos accidentes y Cuántos muertos
o cuántos asesinatos hay no tienen que
decir absolutamente nada bueno porque
parece que los tienen vetados para poder
decir algo que realmente haga que el
hombre pueda sentir Esperanza quién está
manipulando todo eso naturalmente que
seres que se han introducido en los
medios de com para evitar que nos
escuchen Pero yo como maestro tengo un
verdadero ejército que está trabajando
en dentro de todos los medios de
comunicación estamos en una lucha sin
cuartel estamos así como dicen ustedes
los buenos y los malos estamos haciendo
cosas que realmente el mal no se imagina
como lo hacemos pero vamos a hacer en un
momento determinado no se escucha otra
cosa que no sea agradable noticia de
saber que venimos a ayudarles porque
vienen cataclismos muy fuertes Aunque
ahorita Aparentemente esté tranquilo el
planeta Vienen cataclismos muy fuertes
se van a ver nuestras naves van a
preguntarse Por qué siempre se ven que
si somos los que causamos los accidentes
aquellos que suceden en cada cataclismo
Y entonces vamos a Mostrar cómo vamos
Rescatando seres humanos del lugar en el
que está sucediendo algo terrible cómo
vamos nosotros a levantarlos y a
salvarlos sobre todo y sobre todo los
niños pero tenemos que hacer que esas
cámaras volteen a los lugares en los que
estamos nosotros trabajando y ahora sí
se vuelva la noticia del año la noticia
más impactante ahí están pero se están
llevando gente a lo mejor se los van a
llevar para robárselo y hacer
experimentos pero por el amor del padre
los van a ver descender en otro lugar
seguro totalmente llenos de vida y sobre
todo la alegría de decir a todos que nos
vieron y que nosotros les cuidamos con
mucho esmero para que no les pasara nada
tenemos que hacer cosas que realmente
hagan que el ser humano este ser humano
que se dice que piensa pueda realmente
creer en lo que realmente nosotros vamos
a
darles por ello yo les digo si somos
maestros Y tenemos poder con nuestro
poder vamos a impactar si somos seres
que nacimos hace muchos millones de años
y que no hemos perdido memoria de lo que
hemos hecho Nosotros hemos ido
evolucionando continuamente y sabemos
realmente de lo que somos capaces y
entendemos perfectamente bien todo lo
que representa el movimiento del
universo tenemos estudiado el universo
completo cuando le toca un cambio cuando
un planeta puede estar en peligro cuando
se viene un cometa Cómo puede pasar Cómo
hace el giro de los planetas que se unen
normalmente hacen un
cruce Ahorita va a pasar precisamente un
cruce de un sistema Planetario cercano y
es cuando nos están temiendo que viene
el hercólubus a acabar todo es un cruce
nada más que nosotros manejamos
perfectamente bien para que no vaya a
causar estragos pero si no estuviéramos
nosotros si sería realmente catastrófico
porque todo este planeta como está tan
contaminado Tan débil tan estrellado por
dentro tan lleno de radiaciones y tan
lleno de sangre derramada tan
fuertemente destruido votaría Como una
pelota y se se reventaría totalmente Y
eso es lo que nosotros vamos a impedir
los demás planetas no Porque todos se
han cuidado de llevar una vida moderada
se han cuidado de hacer las cosas bien
se han cuidado de
evolucionar nos han recibido durante
muchísimos siglos hemos estado con ellos
los hemos preparado hemos arreglado sus
planetas con mucho esmero nos hemos
puesto en equilibrio para este cambio y
hemos hecho que ellos mismos trabajen
también en todo lo que representa en la
alineación de los planetas que vienen
ahora entonces tienen que estar
conscientes que no podemos permitir que
no puedan ya ni prender su televisor
porque solamente les van a decir qué
promesa les da el
gobierno nadie Confía en ellos nadie
confía ni en sí mismo nadie piensa que
va a ser futuro qué va a pasar para el
año venidero y año 2012 también año de
cambios de cambios para muchos que creen
que van a tener el poder de cambios por
todos lados año 2012 tan
anunciado tan preparado por todos
nosotros durante muchos
siglos cuando se puede escuchar en una
sola vo
volteen su mirada al cielo Qué es lo que
está sucediendo ahí volteen su mirada al
cielo están muchas naves están
amenazando y entonces van a ver cómo
salen todos los casas americanos a a
invadir aquell espacio Celeste en el que
pueden ellos tomar toda la posesión de
ese lugar pero van a ver que van a
atravesar de un lado a otro y que las
naves se mueven perfectamente bien
desaparecen va a aparecer como un juego
un juego en el que no puede Ni siquiera
pensar cómo van a poder trabajar en algo
tan impactante como es el hecho de saber
que no pueden con algo que está fuera de
su control si no tienen experiencia Si
todo lo que pueden hacer es ponerle
combustible a un avión y hacer que vuele
a una velocidad impresionante
contaminando el aire y no pueden hacer
otra cosa más que presumir de que sí
pueden volar volar contaminar volar e
intentar alcanzarnos Pero cuándo nos van
a alcanzar si ni siquiera saben que es
la dimensión del tiempo si ni siquiera
saben cómo se puede mover todo lo que
está en todo el universo si ni siquiera
entienden Por qué nacieron Por qué
existen Hacia dónde van si le tienen
tanto miedo a la muerte porque le llaman
muerte a perder el cuerpo le llaman
muerte a todo lo que está sucediendo en
el planeta si no saben ni siquiera Por
qué tienen mente Por qué piensan Por qué
pueden Amar o pueden no amar si no
entienden en absoluto nada de lo que son
Entonces cómo van a entender cómo nos
movemos nosotros Cómo entender que
existe una tecnología que les lleva
varios millones de años de
Cómo van a entender algo así ni siquiera
tiene la menor idea de lo que representa
el hecho de que estemos aquí para
ayudarles pero lo van a recibir con
júbilo todos aquellos que ya están
pensando en que nosotros tenemos que
estar en este cielo que todavía está
contaminado pero que vamos nosotros a
mostrar lo que nosotros hemos preparado
Y cómo van a hablar todos aquellos que
recibieron la cura la cura que fue por
fe y también porque nosotros
trabajamos está bien una persona enferma
tiene fe en que se puede curar pero
también nosotros somos los que
arreglamos todo esees perfecto que
recibió el cuerpo porque si no no
podrían reconstruirlo ya que les falta
ese conocimiento del Por qué tienen un
cuerpo de Por qué tienen órganos de Por
qué tienen un algo que ni siquiera
entienden Por qué tienen un cerebro Por
qué tienen
mente qué es lo que tenemos que hacer
para volvernos la noticia del siglo V a
hacer mucho ruido tan fácil como eso
hacer todo el ruido posible pero cuando
digan cuidado que les van a disparar no
cuidado con los que andan disparando las
naves que saben que jamás las pueden
alcanzar cuidado porque se pierden
muchos misiles Entonces nosotros tenemos
que ir a recuperarlos antes de que hagan
estragos en la tierra y eso también lo
van a ver va a disparar un misil una de
esas naves humanas y nosotros se los
desintegramos para que no hagan más daño
del que ya han hecho esta tierra para
que dejen de colapsar su propio mundo
por ello Es que les digo que vamos a
hacer la noticia la gran noticia de este
siglo definitivamente
y de que voy a poner a todos los medios
de comunicación pendientes de todo lo
que sucede también y de que vamos a
hacer que se escuche nuestro mensaje eso
es un hecho no venimos a jugar no
venimos a preparar un mensaje tan largo
de tantos años para que nadie lo escuche
excepto aquellos que llenos de sencillez
y amor han tenido la esperanza de vivir
Este cambio van a encontrar en esos
hogares un altar prendido y van a saber
que ningún fanatismo los llevó a
prenderlo sino el amor al padre el amor
a su familia el amor a todo lo que le
rodea sobre todo que en esos hogares ya
no entra nada que tenga muerte porque
sient muerte pues entonces eh No se
puede tener toda la luz que necesita un
hogar para
recibirnos vamos a empezar a llevarlos
también por puertas dimensionales para
que conozcan los lugares donde van a
estar para que ustedes puedan hablar de
esos lugares para que ustedes puedan
hacer que el hombre escuche entonces
necesitamos hacer tantas cosas que ya
tengo todo
listo estudiadas todos los medios de
comunicación los tenemos
estudiados hasta el que tapó qué pensó
hasta el que puso un micrófono Cómo
pensó y cómo lo va a hacer estudiados
todos los locutores estudiados los que
se sienten tan poderosos porque son
dueños de las
televisoras pero vamos a hacer que se
escuche nuestro mensaje o no nos
llamamos seres que vienen de la luz y
que están dispuestos a trabajar
intensamente para darle al padre la
alegría de saber que va a recuperar a
sus hijos porque podemos hacer cosas que
hagan que los que están entregados al
mal puedan temer y cambiar probablemente
no sea una cosa un cambio como que
purificar su espíritu tan rápido pero
que no se vayan a la oscuridad que esa
es nuestra meta meta es que el mal no
aumente su ejército ya tiene un ejército
muy numeroso mucho más de lo que se
imagina que está dentro del planeta así
que cuando les digan llegaron los malos
de afuera no los malos están adueñándose
de esta tierra y ni siquiera los pueden
ver pu no saben ver otra dimensión que
no entiende ni siquiera Por qué existen
dimensiones diferentes en cada
mundo Entonces nosotros tenemos que
hacer una ardua labor y los humanos que
hemos llamado que nos han escuchado
Aparentemente pocos pero un número
suficiente para poder transmitir nuestro
mensaje y que ahora sí se han escuchados
porque se han esforzado mucho hablando
con la familia hablando con quienes
estén cerca con las amistades siempre
les dicen que están locos que porque si
no comen carne se van a desnutrir Pero
ahora sí van a entenderlo y van a ver
cómo pueden ir desapareciendo los
animalitos pero luego los depositamos en
un lugar seguro pero a los que están muy
enfermos tenemos que llevarnos losos
para
porque los tienen estado deplorable
desde que nacieron y tenemos que
arreglar sus cuerpecitos que ya están
sufriendo mucho hay un pánico enorme
entre los animales ya se dieron cuenta
de cómo los tienen ya sintieron todo el
error en el que ha hecho el hombre que
esos rastros sean un baño de sangre
espantoso ellos piden ayuda y Tal parece
que estuviéramos sordos así que ya
tenemos que trabajar intensamente para
poder impactar a todos los seres humanos
que se dedican a hacer tanto daño mucho
daño mucho terror el terror invade este
planeta porque siempre están pensando
alguien me va a saltar alguien va a
hacerme daño
e En qué forma me puedo defender porque
yo no uso pistolas porque yo no tengo la
habilidad para golpear no estudié carate
ni estudié nada como para poder ser uno
de esos superhéroes de de las películas
Simplemente yo sé que si me atacan
varios pues no voy a poder hacer nada
pero cuando vean que llegan a atacar
algunos y aparecemos nosotros Entonces
van a empezar a correr pero como nunca
despavoridos porque van a ver nuestra
presencia no crean que no vamos a hacer
todo lo que les hemos metido todo lo más
inimaginable cualquier película que
hayan hecho jamás imaginarán que pueda
ser poco parecida a lo que nosotros
estamos realizando por ello yo les pido
a quienes nos escuchan a quienes están
dispuestos a trabajar para nosotros a
quienes han dejado de consumir muerte
por amor no por imposición a quienes con
todo su amor han dicho que
eh lo que digan los maestros pero qu no
los podemos ver por qué nada más un niño
por qué nos platican Por qué una
fotografía queremos verlos Sí pero les
vamos a abrir el tercer ojo Y eso
implica Ver cosas desagradables por eso
es que mejor es que estén Ustedes
tranquilos y después vamos a ver qué es
lo que les podemos dar hablando de los
medios de comunicación pues ya se dieron
cuenta quién está en este momento
hablando con ustedes es el maestro
aladín que me ha hecho responsable de
que se escuche el mensaje a mí me pidió
el padre que se escuche el mensaje en
todos los hombres de la tierra mis
hermanos confían en todo lo que yo estoy
planeando mis hermanos saben que no voy
a fallar tengo
poder más poder del que pudiera imaginar
un ser humano tengo amor más amor del
que pueda sentir un ser humano
y tengo la fuerza para poder decirles
que me la he pasado preparando en todo
el planeta a cada lugar en el que están
los medios de
comunicación todos mis hermanos se han
instalado cada televisora o en cada
radiodifusora en todo lo que sean los
medios que puedan transmitir un mensaje
Ahora va a ser muy bueno para su famoso
internet todo eso nos hemos lado
muchísimos más de los que se
imaginan no todos estamos detrás de un
ser humano porque naturalmente también
hay otras labores que hacer hay uno para
cada ser humano o dos para todos los que
están con nosotros porque hemos
redoblado la protección pero sí tenemos
que decirles que somos muchos millones y
que todos estamos trabajando y que
nuestros hermanos de otros mundos se
están meando y se están haciendo pasar
por ciertos humanos que llegaron en una
visita especial están haciendo cosas
inimaginables Dentro de este mundo el
mal está agazapado todos modos dice de
que me llevo a los humanos me llevo a
los humanos de que tengo un ejército que
puede vencerlos tengo un ejército que
puede vencerlos porque se puede vencer
por el terror que ese es su plan de
ellos pero el plan nu eso es que se va
vencer por el amor por el impacto de la
esperanza por el impacto de la vida que
nosotros les traemos entonces dios
solamente les digo esto somos seres que
cumplimos nuestras promesas somos seres
que tenemos poder somos Mentes que
tenemos algo que nunca ha conocido el
hombre El poder de la mente Más allá de
la imaginación de lo que pudiera conocer
un ser humano
todo aquello que han imaginado que pueda
haber superhombres son como niñitos
jugando a que pueden mover algo o que
pueden aventar fuego cosas por el estilo
Nosotros sí podemos hacerlo todo
nosotros sí podemos controlar todo todo
lo que hay en esta tierra pero nosotros
tampoco queremos que se convierta este
planeta en el lugar de terror y que
todos estén angustiados porque no saben
por dónde y a ustedes los vayan a acosar
para que expliquen y no También queremos
cierto orden Entonces por ello lo
estamos planeando con mucho cuidado con
mucho cuidado estamos viendo Quiénes son
los que se van a presentar y quiénes son
los que van a hablar en nuestro nombre y
sobre todas las cosas ya tenemos todo
listo no se preocupen no hemos fallado
nunca en ninguna de nuestras promesas
para ello el padre nos dio Tanto poder y
tanta
fuerza para que pudiéramos ser quienes
diéramos este mensaje que
definitivamente es de amor y de
Esperanza pero el compromiso que me puso
a mí que todos esos que no quieren
hablar de lo que nosotros queremos que
hablen pues tengo que hacerlo porque
definitivamente ocultan lo que es parte
de la vida pero sí les encanta sacar
todo lo que representa la muerte
Entonces los voy a cambiar y vamos a
movilizarnos como nunca va a haber
varias explosiones solares que también
van a alterar un poco los medios de
comunicación y después Nosotros los
vamos a arreglar para que se integre
todo a un movimiento en el que tan solo
habrá un mensaje de vida ya todo aquello
que ahora es tan solo terror muerte a
ver quién más mataron a ver dónde está
el el enemigo Público número uno que lo
sacan de donde creen sacarlo porque se
quieren quedar con otro país cosas por
el estilo que ya no vamos a tolerar y
tampoco que sean grandes imperios los
que se dueña de las fortunas y que se
queden unos pocos trabajando y
intentando tener todo lo que puedan
tener para sobrevivir en un mundo en el
que no hay casi esperanza por ello les
digo yo como maestro Me he preparado
mucho y mi ejército que me sigue a mí
para poder preparar los medios de
comunicación está actuando todos están
dentro de los medios de comunicación y
estamos corriendo a tantos seres
obscuros Ah porque como se han adueñado
de muchas Mentes introdujeron la droga
en los medios de comunicación y la droga
es la que hace que se adueñen de su
mente estos seres que se quieren quedar
con esta humanidad que a pesar de sus
errores padre los ama tanto pero quién
inventó la droga naturalmente que surgió
de una mente oscura que empezó a hacer
que estos hombres hagan que caigan en
esa droga para poder quedarse con esas
almas es algo que tienen que entender
está bien venden droga porque quieren
hacerse millonarios Pero no se dan
cuenta la manipulación que le están
haciendo la posesión que representa que
estén
Trabajando para poder hacerse
millonarios con la muerte porque es
solamente la muerte lo que los manipula
Así que todos estamos listos sí el
ejército de la Luz con la espada de la
luz en la mano para poder desprender
estos seres de los humanos de los que se
han adueñado estos seres que ya no van a
estar más en la tierra no los vamos a
llevar vamos a ir metiéndolos todos en
las esperas que tenemos ya listas ya
tenemos a muchos encerrados ya podemos
decir que vamos avanzando pero dice yo
no veo nada maestro Pues yo les digo que
ya lo van a ver lo van a vivir lo van a
sentir y se van a sentir orgullosos de
haber escuchado y de haber esperado
esperado con tanta paciencia a que
sucediera lo más Grand exado sobre la
Tierra la salvación de esta
qué tal parece que no se ama Porque
todos los días está planeando algo que
tan solo es destrucción para sus propios
hermanos Así que les pido que con mucho
amor me escuchen con mucho amor se
preparen y con mucho amor estén listos
para lo más grande lo más grande que se
ha dado sobre la tierra está por
iniciarse porque también van a ver como
un volcán empieza ser erupción llegan
las naves rodeando el volcn y bajan esa
lava después van a ver cómo empiezan a
venir unas olas gigantescas bajan las
naves y los controlan vamos a hacer
cosas que realmente impacten el amor que
realmente se sientan protegidos por
todos nosotros que se den cuenta y si
somos un ejército que llegó para salvar
esta humanidad pues tenemos que actuar
como debe de hacerlo un ser que sirve al
padre nosotros tenemos poder a ustedes
vamos a dar un poder para que puedan
también ayudar a tantos seres que
necesitan encontrar un poco de paz y de
felicidad sobre todo vemos con mucho
dolor que ya no caben los enfermos en
los hospitales y es algo que ya tenemos
que apurar porque vemos que muchos niños
están cayendo de enfermedades letales
fabricadas por el
hombre así que Prepárense muy bien en
nuestro amor es muy grande por ustedes
Nuestro amor es tan grande que nunca se
hubieran imaginado que pudieran tener
tanta fuerza para escucharnos se han
fijado han tenido paciencia y les van a
decir cuántas veces los ven qué los
convence de que estamos con ustedes es
que son mensajes que van de acuerdo con
todo lo que está sucediendo Y que además
son mensajes que mis hermanos han
elaborado Cómo se puede guiar para un
cambio de eh sus pensamientos Cómo se
puede hacer para que el hombre pueda
recibirnos Cómo pueden recibir la cura
quienes han podido creer en lo que
representa nuestra presencia Y cómo
nosotros vamos a acabar con este
desorden total de esta tierra digamos
entonces al padre que no se angustie que
sí estamos listos para hacer todo lo que
él nos pidió y que somos muchos
pocos humanos en comparación con la
cantidad que somos nosotros pero cuántos
pocos humanos nosotros podemos
presentarnos porque nos sentimos
orgullosos de haber encontrado Mentes
que realmente saben escuchar que por un
programa de televisión que porque les
dio un poco de Esperanza porque fue
diferente a lo que anunciaban otros
programas porque hablaban de curaciones
que pues en alguna forma pues sí les
ayudó a creer por qué porque hay muchos
otros que se nota lo falso cuando dicen
yo grito y tú te vas a curar y y yo te
viento un rayo cósmico y tú vas a salir
corriendo y no se dan cuenta que no
estaba curado ninguno de ellos eso es lo
triste que hay mucha manipulación y hay
mucho movimiento también hipnótico que
logran hacer estos seres pero vamos
entonces ya a mostrarnos Con quienes con
tanto amor nos han escuchado y con tanto
amor le han pedido al padre que ya
suceda algo porque ya no soportan vivir
en un mundo en el que parece que no hay
esperanza en un mundo que fue creado por
el padre para hacer tan solo vida
digamos entonces todos juntos que somos
triunfadores nuestro pequeño ejército de
humanos en comparación con el ejército
que somos nosotros pero nuestro ejército
Al fin que amamos tanto porque nos
escucharon y tuvieron la de seguir todo
lo que representa nuestra presencia ante
esta humanidad que hoy tiene miedo y
mañana tendrá tan solo momento de
felicidad para ver un nuevo amanecer que
está por llegar es hermoso el nuevo
amanecer se ve un sol muy brillante se
ve como todo cambia y se ve como en todo
momento está todo
diferente un paraíso les vamos a
entregar un paraíso que sabemos que olar
un paraíso que jamás volverá a ser
destruido porque jamás volverá a entrar
el mal a esta tierra Así que seamos una
sola fuerza y digamos al padre que somos
triunfadores que no se preocupe que sí
estamos trabajando aunque él nos Ve
trabajando pero él ya nos insiste en que
lo ve lento todo esto pero Nosotros
sabemos cómo hacemos la estrategia para
poder ser triunfadores en este mundo
hubiera sido realmente destruido si no
fuera por nuestra
presencia vamos Nada más a decirle algo
hermoso al padre padre por ti existimos
por ti somos por ti pensamos por ti
amamos por ti estamos llenos de vida y
hacia ti vamos a estar siempre llenos de
amor para poder ser dignos hijos tuyo
sabiendo que es realmente amar amar
respetar la vida l Amarte a ti amando
todo lo que nos diste para ser felices
eternamente
[Música]
al