Espero que sigan
tranquilos Espero que se den cuenta que
si el mal está actuando en una forma tan
fuerte porque sabe que se va Lo que no
saben los seres humanos que están siendo
atrapados por ellos él sabe que ya tiene
que tomar sus maletas como dirían y se
va a ir a sus dominios pero se quiere
llevar a la humanidad no lo olviden y
nos sigue retando ni tienen que buscar
aquí están son
nuestros con toda la maldad con la que
vive buscando siempre
poder consumiendo drogas alcohol y sobre
todas las cosas ya hasta tengo templos
ya me están venerando Bueno es un
burlarse de la muerte Santa Muerte no
más decos Qué le pasó al ser humano pero
está nada más pensando Y qué traerán
estos pues lógicamente no sabe cómo lo
vamos a hacer también ya está consciente
de que está viendo muchas luces en todos
lados y de que estamos manifestando Pero
ellos dicen de todos modos son nuestros
los humanos si nos vamos ya sabemos que
nos van a llevar ya sabemos nos dicen
cuándo y no ponemos mucha resistencia
porque saben muy bien que únicamente lo
que vamos a hacer es meterlos en esferas
y mandarlos sus dominios pero están
orgullosos porque se van a llevar muchos
humanos y ahora sí va a crecer el
ejército y cada vez seremos más
poderosos y cada cada vez podríamos
retar con más fuerza al padre Sí eso es
lo que él piensa no saben ustedes las
cosas que están moviendo en lo que
nosotros sí vemos por eso mejor no
juzguen a los humanos han caído en la
trampa pero es una trampa muy sutil
siempre lo ha hecho precisamente
haciéndoles sentir que lo mejor que
pueden tener es el poder poder poder
poder encumbrar en lo más alto sentir
que los hombres son sus
esclavos y creer que es un Dios porque
no en todos los tiempos sí se sienten
dioses se sienten que ya son seres
superiores Por qué Porque mucho dinero y
porque lograron que los nombraran antes
eran Reyes emperadores eh generales de
un
ejército ahora pues que están en la
Cumbre de del poderío como ahorita si es
mucho poder tener Estados Unidos pero
van a ver todo el daño que está haciendo
este ser humano porque él cree que va a
dominar todo que se va a subir en
su torre de Marfil Y va a ver todo el
planeta y va a decir es mío Esa es la
forma que los maneja el mal por ello yo
quiero que ustedes se digan mejor nos
mantenemos en paz el mensaje nos
preparamos cada meditación en el que
estén unidos en paz unos con los otros
despide una energía positiva que ayuda a
envolver El planeta de luz Porque todos
ustedes lanzan energía positiva ya todos
aquellos escandalosos que dicen que van
a derrumbar al gobierno que se meten a
robar los almacenes hacer daño demás
personas esa es energía negativa y
también está haciendo mucho daño también
le llega a los seres humanos por ello
ustedes manténganse en su cúpula
Recuerden que se los dijimos les vamos a
poner una limousine más fuerte que la
del papá o sea una cúpula de luz que los
protege Y ahorita que le están contando
que alguien se Eso sí las balas pueden
pasar pero van a pasar de
lógicamente en muchas ocasiones van a
haber cosas que no son agradables porque
el mal ya tiene poseídos a muchos seres
humanos son posesiones auténticas
entonces que podemos
ver desde el lugar en el que estamos y
con la mente que poseemos vemos cómo se
han adueñado de la mente de los hombres
precisamente ustedes lo saben muy bien
para ellos es lícito matar para comer
pero qu es peor la cantidad de veneno
menos que beben y la cantidad de droga
que se están inyectando no sé si ya les
guste ver como está sus películas más lo
ponen todo el tiempo están aspirando esa
coca que que es común pero no solo eso
la cantidad de drogas que han inventado
para hacerse millonarios y vaya que han
hecho oro pero un oro que jamás van a
disfrutar ustedes creen que vamos a
sentarnos a contemplar Pobrecito humanos
Miren qué mal les
va Cómo no aprendieron a amar desde un
principio ya qué podemos hacer No sí
podemos hacer sí podemos trabajar y sí
estamos haciéndolo pero Nosotros hemos
seleccionado gente buena para que nos
represente imagínense nosotros vamos a
bajar ya van a ver el escándalo que van
a armar con lo de las naves y los
alienígenas y Los Reptilianos y los no
sé cuánto pero cuando ustedes bajaron la
nave tú no eres Ni alienígena ni eres
reptiliano y te veo muy bien Y qué fue
lo que pasó to ustedes son los que van a
ser escuchados Recuerden que se los
hemos dicho pero para subir a la nave
hay que estar en paz total consigo mismo
yo ya veo que por lo pronto pues ya
entendieron perfectamente bien lo del
control de las emociones A ver les voy a
hacer esa pregunta si entendieron que es
el control de las emociones si dejaron
de juzgar lo que no entienden si dejaron
de atacar mentalmente a los seres
humanos que son seres Víctimas de los
seres de la
oscuridad ustedes no juzguen nosotros
vemos Quién es el el ser humano que fue
Atrapado y vemos el ser oscuro que lo
tiene dominando por ello les pregunto ya
veo que con amor dejaron de conir muerte
Eso sí yo ya veo que no toman ni una
copa de licor y que además no comen ni
un pedacito de carne tn totalmente
convencidos de que es el amor el que
tiene que imponerse y de que los
animalitos tienen derecho a vivir y ya
hasta nos dicen Ya cuándo los van a
liberar ya es muy cortito el tiempo esto
ya no tiene que seguir así pero vean que
movimientos dos por un lado hac mucho
ruido por otro lado se están viendo más
luces aú de las que están sacando en sus
videos estamos haciendo Ya muchas
manifestaciones y mucha gente ha visto
cosas que eh Cuando empiecen a narrar
lasas se van a impactar los demás pero
ya saben el que ve lo que otros no ven
le dicen esquizofrénico pero ya se les
va a quitar esa costumbre de estar
diciendo que aquel que vio algo es un
esquizofrénico porque todos van a ver y
vamos a poner a la luz del día
y a la sombra de la
noche millones de naves ya los han visto
pasar en formación ya están viendo las
luces que pasan por todos lados pero
sobre todo ya están viendo naves en
forma Ay como dice el Señor mausan miren
esa nave que era un círculo de luces
quería pasar desapercibido que inocentes
lógicamente quería que lo vieran porque
en medio de la bruma se vio por
perfectamente bien cóm Vamos a querer
pasar desapercibidos si lo que queremos
todos es que ya el hombre nos vea ya
conocerán ustedes a los seres de otros
mundos y van a ver
que seres tan hermosos son nada de que
tienen la cabeza de pilón y que tien las
orejas muy largas Sí hay diferencias en
algunos de ellos per no como los pone
por a favor qué forma de
desfigurar a los seres que llegan con
tanto amor a la
tierra los van a conocer por ahorita los
han visto pasar han estado muchas veces
junto a ustedes y no los han reconocido
por qué porque son muy parecidos a
ustedes por ello Es que ellos están
físicamente en todos lados observando
escuchando y ya nos dijeron estamos
viendo cómo vamos a trabajar ustedes nos
dicen pero como siempre nos dijeron pero
la oscuridad pues lo hacen ustedes y
ellos no llegan a ese
poder por ello ya los van a coner
reconocer y ya van a tener contacto con
muchos otros seres de otros mundos a los
seres
pequeños pues les vamos a permitir ya
que se pueden ver pero es que les han
hecho unas historias tan terribles hasta
ellos les da miedo parecérsele al hombre
porque van a decir que son los culpables
de todo lo maldad que hay en la Tierra
entonces
Ellos nos dicen ustedes nos dicen cuándo
podemos nosotros trabajar como queremos
hacerlo así que por el amor del padre
tranquilos que ya estamos listos ya les
voy a decir como dirían ustedes en sus
marcas ya ya
estamos sigan observando el cielo Sigan
viendo la cantidad de vídeos que están
surgiendo y siéntanse orgullosos pero
recuerden que al representarnos que
sentir Paz tranquilidad y amor y seguir
haciendo sus meditaciones porque cada
vez que hacen las meditaciones despide
energía positiva que desbarata la
energía negativa que están despidiendo
todos estos seres que están siendo
atrapados por los seres de la oscuridad
y es doloroso ver que sean tantos los
que están cayendo Porque el padre
insiste que no quiere perderlos Entonces
vamos a trabajar juntos y Dejen de estar
pensando el ser humano este ser culpable
no el ser que tiene pegado no si no
saben las bestias que tienen pegadas
manipulándome
[Música]
vamos a mostrarles ya que estamos aquí y
por favor tranquilos porque este padre
que confía en nosotros quiere saber ya
también Que terminamos con esta difícil
Misión y que nuestro maestro sea un
triunfador Después de tanto esfuerzo que
hizo para que le
recordara lo primero que tiene que hacer
Desde este momento por
favor todos aquellos que nos escuchan
proponerse estar en paz consigo mismos
proponerse unirse en
meditaciones pero recuerden si por ahí
surge uno de esos que se siente que
puede meter cizaña porque no
falta Recuerden que siempre va a haber
el que cree que está en una religión
equivocada o que pueda no se quiere
destacar pero por el lado
equivocado no lo permitan cál Menlo y le
dicen no es por ahí mira estamos en paz
todos como dice ustedes le van a decir
como dicen los maestros qué podemos
esperar nosotros que no nos sentimos que
ninguno está camino de religión si
hablan mal de la gran madre la madre del
maestro Jesús pues ya ya se espera un es
cuando le salgan con que están
criticando la gran
madre pero sí les quiero pedir que todos
los que están escuchando porque sí
estamos viendo que son ya grupos pues
bastante numerosos ya están buscando
encontrarse pero vuelvo a decirles
Cuando alguien quiere
encumbrar este grupo es mío y me van a
escuchar a mí y yo soy el que les va a
dirigir ponte a
estudiar no le hagan caso pero tampoco
lo humillen ni nada Dígale ponte a
estudiar porque nosotros somos más que
de una solo ser el padre y los maestros
nos están enseñando a estar Unidos
porque si no hay Unión no hay fuerza
Recuerden que la unión hace la fuerza
Entonces todos los que están ya
preparándose siéntanse orgullosos de
haber entendido el mensaje haberlo
escuchado de haberse reunido y de no
sentirse líderes por por favor son seres
que nos van a representar porque
nosotros como hemos dicho no podemos
aparecern porque nos
dener ya después viene el ruido de que
las apariciones y que nos van a ver y
que las naves ya van a estar tan
cerquita que van a correr pero esto ya
es pronto ya es en este
tiempo por ello ya queremos también
acabar con las
enfermedades buscan ayuda por el mal de
su cuerpo están llorando su
derrota porque hay enfermedades
totalmente incurables para el hombre
pero que además la agonia es muy
dolorosa Y sí queremos acabar con todo
ello pero nos tienen que escuchar y
tienen que aprender a amar y tienen que
aprender a recibir al padre en su hogar
y tienen que aprender a recibirnos y
tienen que aprender a ser seres que
realmente piensan por ello les digo que
estamos listos para el gran movimiento
ya no un día de estos no a ver cuá ya es
el tiempo es el último momento y
nosotros ya tenemos que entregarle
cuentas al padre De cuántos de sus hijos
pudo recuperar por ello queremos que
sean tantos que nos sintamos orgullosos
de haber trabajado en esta difícil
misión ahora van a decir Y qué va a
suceder con los
idiomas y hay una persona que empieza a
hablar en ruso por qué porque están
oyendo porque van a ver las formas que
vamos a hacer Pero de que se va a oír en
otros idiomas se va a oír y de que se va
a hacer mucho ruido lo tenemos que hacer
más aún de lo que hemos hecho hasta
ahora Así que díganme que están listos
tranquilos por favor
todo aquel que nos quiere representar
tiene que Mostrar su paz interior y no
no decir Ay Así nos dicen no pues claro
que tenemos que irlos preparando si no
es un juego lo que se metieron es una
misión lo más complicada y difícil
porque estar en lucha contra los seres
de la oscuridad no es
fácil naturalmente que no ver de que ya
llegaste bienvenido mira ahora sí ya
subes a la nave ya puedes hablar de qué
Si no han estudiado ni han aprendido por
eso es que hemos hecho tanto para
prepararlos y tantos mensajes porque se
dan cuenta ya es un número bastante
considerable y no hay un solo mensaje
que pueden decir que no les gustó o que
los confundió porque estamos con todos
los seres humanos y tenemos que
cumplirle al padre Y ustedes van a hacer
esa promesa tranquilos
amándose no juzguen y siéntanse
solamente parte de un gran ejército que
hemos formado amado para poder después
ya hacer que el hombre vuelva a ser el
ser que el padre creó el hombre que sabe
amar y el que puede pensar Prepárense
que ya llegó el tiempo y ya llegó el
momento de que todo lo prometido se
[Música]
cumpla
ah
i