ustedes pudieran ver en otra
dimensión estarían realmente empanados
como dirían ustedes la cantidad de seres
oscuros que son los que están haciendo
que existe tanto disturbio en todo el
mundo
no crean que es privilegio de México en
todos los lugares de la tierra están
haciendo disturbios porque quieren hacer
que el hombre empiece a matar derramar
sangre que haya mucho desorden porque ya
saben que el mal sabe que se va y se
quiere llevar a los humanos y los
humanos
frágiles dedicados a tener malos
pensamientos caen fácilmente
Es verdad la economía Pues por todos
lados Está peor que lo que está aquí la
economía está mal en todos lados se los
hemos dicho que nosotros vamos a acabar
con todo esto del famoso papel pintado
por el hombre pero por el momento es lo
que se mueve en todos
lados Entonces por qué le decimos al
petróleo oro negro de la muerte vean
todo lo que causa no sirve más que para
contaminar para para causar guerras para
debilitar el planeta para que el hombre
esté contra el hombre para que exista
todo tipo de disturbios y de guerras el
mal quiere que el hombre caiga en sus
redes el ser de la oscuridad sí tiene a
alguien que le ha dado poder y no es un
presidente Nosotros sabemos Quién es ese
ser el que vamos a suponer que creen que
lleve los tres
sees no fue parido por el demonio pero
sí detrás de todo esto hay algo muy
triste muy doloroso y sobre todas las
cosas el ser humano débil que se deja
llevar por todo hemos pedido creo que
hasta el cansancio que no culpen al
padre y al presidente sus
errores los presidentes se quedan que no
saben ya ni siquiera si pueden mejor
echarse a correr porque las cosas que
están sucediendo son muy tristes y muy
desagradables pero naturalmente en el
vecino país del Norte pues este señor sí
se siente con mucho poder mucho dinero y
sobre todas las cosas Hay cosas muy
injustas que están sucediendo si se dan
cuenta se está estremeciendo el planeta
con el dolor de No saber ni siquiera Por
qué nacieron porque existen y hacia
dónde van para que ustedes sepan cuándo
se va a acabar esto ya les hemos dicho
no podemos esperar más se han visto
naves por todo el planeta ya por todos
lados dicen ahí están las luces ahí
están las naves Ya empezaron a
acostumbrarse que hay varios seres que
están llegando a la tierra Aunque
ustedes saben que ya tienen mucho tiempo
aquí en la tierra lo único que teníamos
que hacer era empezar a mostrarnos con
todo el poder que tenemos y así hacer
que este ser de muerte que se siente
dueño de la humanidad pueda acabar con
todo su orgullo su despotismo con el que
nos está
retando débiles son denlos a nosotros
véanlos fácil caen en el odio fácil caen
en la destrucción fácil caen en todo lo
que pueda hacer lo que les pueda
destruir unos y otros débiles débiles
son los seres
[Música]
humanos nosotros que lo escuchamos y
vemos todo lo que está sucediendo desde
otro lugar desde otra dimensión estamos
viendo la verdad de todo lo que ahora
nosotros no quisiéramos decirles pero
mejor por favor manténganse
tranquilos no desarrollen dentro de
ustedes mismos sus especulaciones a ver
a quién pueden
culpar de todo lo que sucede en todo el
mundo no es disturbio nada más de del
país de México estos disturbios están en
todos
lados hay personas que están planeando
cosas muy feas en el vecino país del
Norte se ha desatado el odio el complejo
el deseo de derribar a los
poderosos qui sabe quién se quiere
ponerte poderoso para que también se lo
como en vivo Pero en fin ya estamos
listos sí
estamos haciendo algo sí estamos
poniendo luz sí estamos observando todo
lo que tenemos que hacer y sí vamos a
trabajar para ayudar a esta humanidad a
dejar de ser
muerte si ustedes se dan cuenta una cosa
tan sencilla como decirles que no coman
carne que respeten la vida se enojan es
cuesta trabajo es muy difícil cómo vamos
a dejar de comer lo que todos comen No
más yo si como en la calle tengo que
comer lo que me dan y si voy a una casa
Tengo comer lo que me dan tengo que
hacer las cosas como lo hacen los demás
porque no tengo la seguridad de lo que
puedo
enseñar Pues sí si tenemos ya bastantes
vegetarianos que han entendido el
mensaje que por lo menos se enfrentan a
los que les incitan a comer algo que
puede ser tan solo muerte las
enfermedades aumentan el dolor del
hombre es terrible vean ustedes lo que
son las
enfermedades Ya acabaron con las
esperanzas de la humanidad por qué tanta
diabetes Porque viven asustados enojados
gritando desesperados porque no pueden
tener paz pero también porque tanto
cáncer precisamente saben bien ustedes
que es por el consumo de muerte y van a
decir bueno maestros pues ya no pongan
ustedes un
alto estamos cercando precisamente a los
seres de la oscuridad y estamos
trabajando porque no queremos que se
lleve tanto humano para él es su triunfo
es llevarse a los seres humanos al lugar
tan oscuro como es el hecho de que no
tienen
sol imagínese un lugar así todo
tenebroso
en
tinieblas que se ven porque se
acostumbran a verse en en la
oscuridad pero siguen ambicionado ser
Los Dueños del universo Así que si hay
guerra entre el hombre pues peor es la
guerra que traen los seres de la
oscuridad y como atraparon a esta
humanidad ustedes fíjense bien Pueden
decir no tengo para comprar una medicina
de una persona de su hogar pero si
tienen para la botellita Eso sí se
pueden comprar un licor y bastante caro
y pueden invertir en cosas que realmente
no son necesarias pero la misma carne
está subiendo mucho de precio Eso es
bueno pero no pues tenemos que tener la
proteína animal si no nos vamos a morir
se van a morir Si siguen haciendo lo que
hacen pero ya no tenemos mucho tiempo el
planeta ya tiene que alinearse y
nosotros estamos listos para gran
movimiento pero no culpen tanto al
hombre culpen por débil eso sí La
debilidad está en todos lados caen con
una
facilidad Mira vamos a robar vamos a
quitarles mira esa señora trae una bolsa
que debe traer dinero ese coche Está muy
bonito vamos a quitárselo mira esa
persona su familia aunque no tenga mucho
dinero le vamos a sacar dinero y los
vamos a secuestrar si fijen usted están
comerciando con el hombre antes pues los
tomaban y los vendían como esclavos
ahora ya de plano se quedan con estos
seres humanos le sacan dinero a la
familia y después tristemente y la
mayoría de las veces los matan por qué
porque están siendo
posesiones ya decir están locos Pues sí
ya no tienen control de sus emociones en
absoluto en todo lo que piensan es
dinero dinero dinero sacarlo como sea
quitárselo a quien sea acumularlo en una
forma
impresionante culpar a otros de sus
errores odiarse entre hermanos porque
ahora sí creció esa nube del odio de una
forma impresionante por ello yo les pido
ustedes no caigan en esa Mentira La
Mentira de que digan que un solo hombre
en el poder y que todos esos señores y
que los otros van a ser mejores Quién va
a ser mejor los que quieren también
tener el poder para poder someter a los
demás y lo tienen como ejemplo de otros
países tenemos que liberar a esta pobre
gente de Venezuela por
ejemplo están llorando su
derrota ya no tienen ni ni dinero con
qué comprar Porque además no les alcanza
para comprar ni lo más necesario ahí sí
saln las cosas terribles así quieren
también aquí yo creo no quien poner un
líder que los someta a todos
ofreciéndoles que que ahora sí ya van a
ser todos iguales y que el pobre puede
tener la casa del rico y cosas por el
estilo y que ese coche que trae el Rico
se lo tiene que dar al pobre y cosas así
lo que están queriendo hacer y no va a
suceder ya
más sí somos
muchos Recuerden que nuestro único
problema es no poder quitar el libre
albedrío
Pero si ese libre albedrío está
utilizado para ha servidores del ser de
la oscuridad pues entonces el padre Ya
nos permitió hacer algo impactante que
los asuste ya llegaron los
extraterrestres malos ya llegaron llenos
de reptilianos o de monstruos o no sé
qué se les ocurre Ay Mejor vamos a
defendernos de todos esos y cuando
empiecen a ver
que muchas personas pueden descender de
las naves curadas de sus
enfermedades la famosa túnica que hemos
prometido es para que tengan el sello de
que están con nosotros no porque siempre
han vestidos de túnica pero yo creo que
les va a gustar presumir que ya tienen
ustedes el uniforme de las luz de las
estrellas Pero esto que hemos prometido
pues lo hemos tenido que ir preparando
haciendo una explicación de lo que
estábamos nosotros
realizando ustedes creen que no se ha
dado cuenta el mal que traemos un
proyecto muy grande Claro que se ha dado
cuenta pero sabe que el hombre es más
débil de lo que el mismo hombre se cree
Ah porque es fácil pero fácil criticar
gritar pues hasta ofender lastimar a
quien no tiene
culpa porque no pueden juzgar
absolutamente ahorita todos están tan
asustados que quisieran salir dando de
mosquetes como dicen ustedes y dar de
patadas por todos lados A ver a quién
Entonces sí por qué el almacén tiene eh
productos que vende tan caros vamos a
quitárselos Hay que aprovechar la
confusión son vandalismos ustedes saben
muy bien eso no justifica nada y no es
verdad que quiera el gobierno hacer esto
para asustar No al contrario no les
conviene lo más mínimo que existan
nuestras
revueltas pero también están asustados y
están preocupados eso sí lo han logrado
pero están asustados todos ya no quieren
salir a la calle ya tienen miedo de que
los asalten que los ataquen tiene miedo
que se les metan a sus casas y que
además si pueden robar un un almacén
pues se van a meter a sus casas a
robarle lo que tienen qué hemos
ofrecido
protección las casas que hemos visto que
nos aman y que respetan la vida con amor
Nosotros tenemos la fuerza para poderlas
proteger y todo aquel que nos escuche y
se está
preparando ya tiene nuestra
protección yo les pido que por favor No
se dejen llevar por la ola de dolor de
rencor Qué bonito trabaja el mal hay que
hacer que el hombre odie hay que hacer
que el que es muy bueno está meditando
pero que hable mal de todos para que
odie Y esa energía negativa que tiene lo
va a hacer que se convierta en un ser
como nosotros y también no los vamos a
llevar aunque ya hayan dejado de matar
los animales para comérselos pero están
comiendo la imagen de los demás y están
siendo débiles Entonces se sienten
orgullosos de poder provocar todo esto
así que no culpen al en sí culpen que
dejaron que los manipular seres que
ahora nosotros tenemos que mandar a sus
dominios pero sí les pido se los hemos
pedido mucho por favor Ustedes
manténganse tranquilos No hagan juicios
que no entienden no juzguen al que ni
conocen no echen la culpa a todos los
que ni siquiera saben si la tienen
ustedes en forma personal manténganse
llenos de amor y
tranquilidad dando ese maravilloso
momento en el que nosotros vamos a
impactar hemos dicho muchas veces que
nosotros nos vamos a encargar de
devolverle la paz a este mundo pero en
este momento Pues sí tiene ganada la
guerra el ser de la oscuridad son muchos
sus seguidores demasiados Lu hasta los
que se veían buenos ya están odiando y
ya están pensando que yo mato aquel
porque yo creo que se piensa secuestrar
o porque roba un bolso porque no sé Pero
todas las pasiones negativas están
Desatando una forma impresionante y
habían de ver al ser de la aidad como
dirían ustedes muerto de risa burlándose
de que han ganado a esta humanidad
Porque si van a cualquier país en todos
los países está igual miedo angustia
odio quieren derribar Pues dicen que a
los gobiernos Bueno pues y los que se
van a poner en su lugar no creo que sean
precisamente gente muy preparada de muy
buena porque lleva odio lleva ambición
también entonces yo maestro les pido
ustedes que nos escuchen tranquilos
porque ya va a ser este año el decisivo
y nosotros estamos listos para el gran
movimiento que les hemos
prometido Y si el padre está triste
porque ve que pierde a sus hijos
nosotros nos sentimos peor de ver qué
humanidad tenemos que salvar Porque si
los buos odian los buenos destruyen
Entonces qué esperamos de los que ya
llevan la maldad dentro de sí mismos y
no saben amar en lo más mínimo voy a
pedirles que quienes nos escuchan
manténganse tranquilos no juzguen lo que
no entienden ni conoce que nosotros sí
vemos Más allá de lo que ustedes ven
Nosotros sí sabemos cómo están
trabajando estos seres que están
manipulando a esta humanidad que quiere
que sea sus esclavos y se los quiere
llevar para poder crecer en una forma
inusitadamente grande y seguir retando
al padre diciéndole que le van a quitar
su universo mejor Prepárense ámense
comprendan y Dejen de estar juzgando lo
que no pueden
[Música]
entender creo que
ustedes que con tanto amor nos han
escuchado entender nuestra preocupación
cuando los vemos que se pueden sentir
que pueden juzgar opinar o decir lo que
no pueden entender ni juzgar ni opinar
ni
decir Yo sé muy bien de todo lo que
piensan y nosotros estamos dispuestos a
todo para darles a ustedes la fuerza
para que nos
representen pero para que les demos
poder No necesitamos que nos
demuestren mente dentro de su mente tan
solo existe el amor el amor no el
sentirse superiores a nadie no el
sentirse que ya pueden juzgar todos los
actos de los demás no se puede ustedes
no los conocen aún los que andan
haciendo vandalismos por otro lado no
los conocen No saben lo que han vivido
no saben lo que han sentido no saben la
esperanza que tenemos nosotros de poder
recuperarlos a todos
porque Nosotros le dijimos al padre de
una forma u otra le íbamos a ayudar a
recuperar a sus
hijos y esto que han
vivido Está peor en otros lados ustedes
nunca les ha tocado una guerra como la
del medio oriente que de veras ya no
tiene nada y luego aunque no tengan los
bombardeos de esos otros países que ya
no tienen nada que ya no tienen lo que
llaman ellos solvencia para poder vivir
un poquito mejor pero están mal pero qué
bonito se extendió el ser de la
oscuridad por todos lados así como una
sombra oscura Se va filtrando se va
colando y van manipulando la mente de
los hombres para que esté el hombre
contra el hombre y para que se pueda
tener todo lo contrario lo que es la
vida y poderlos controlar Entonces sí
saben pensar sí saben amar sí saben
entender nuestros mensajes ustedes
manténganse así en su cúpula de cristal
que nosotros les hemos puesto Recuerden
que les hemos puesto una cúpula de
protección ahí manténganse pero no la
rompan no se bajen porque también tener
odios y opiniones y hablar muy mal de
todo el mundo también rompe la cúpula
así que por favor nosotros confiamos en
todos ustedes
Porque queremos que sean nuestros
representantes y que en esta selección
no nos hayamos equivocado si los
conocemos muy profundamente y sabemos
que saben amar pero se contagian muy
fácilmente Hasta parece que se soltó un
virus parecido al de la gripa y y los
está atacando a todos para que ya no
piensen para que se transformen en
serios como todos los demás ustedes no
tienen por qué estar pensando ni
juzgando a nadie
ustedes tienen que amarse a sí mismos
amar y respetar a todo ser que conocen
amar y respetar la vida que el padre
creó y pensar que van a representarnos
como noos queremos ser representados por
seres que en un equilibrio total pueden
transmitir tan solo Paz la paz que tanto
necesita el ser que vivita en este mundo
la paz que nosotros queremos enseñarles
a tener y sobre todas las cosas el amor
el amor reinará en esta est tierra
afortunadamente Ya se acabó el tiempo de
la espera ya vamos a poder actuar como
nosotros le hemos pedido al padre ya
podemos hacer todo el ruido posible y ya
vamos a sacudir esta humanidad porque
así sea el ser que ha cometido los
peores crímenes sigue siendo hijo del
padre todavía queremos salvarlo de su
destrucción en el lado oscuro por ello
vamos a trabajar mucho y sé que quienes
nos escuchan van a mantenerse en
equilibrio en amor por todos los seres
que les rodean recuerden menos vayan a
caer en la crítica entre ustedes mismos
respétense ámense no se juzguen que
todos fueron elegidos para ser
representantes nuestros y al ser
representantes nuestros creo que
nosotros Nunca nos han oído decir este
Ay mira pues ahora yo soy mejor que Alan
yo soy mejor que Ali estro jamás todos
somos iguales todos somos hermanos todos
tenemos el mismo poder todos también los
seres que les acompañan a ustedes todos
somos exactamente iguales y todos amamos
por igual y Todos queremos ver este
mundo convertio en un paraíso habitado
por los seres que hoy están deseando
tener un poco de paz y de alegría
Prepárense mejor el padre está pendiente
de todo lo que hacemos y está pendiente
todos ustedes porque Confía en que
ustedes nos van a ayudar para que se
cumpla esta difícil misión que la de
enseñar al hombre
amar
ah
an