[Música]
H
cuando un tiempo se
cumple se cumple todo lo que tiene que
darse se cumple todo lo que tiene que de
y se cumple todo lo que tiene que
suceder los tiempos del padre son
tiempos
infinitos padre que tod lo
dio ese gran padre que todos los va y
esa granmente que ante todo lo único que
sabe hacer es amar Hoy está inundando de
luz un
lugar el que la luz se había
apagado está trabajando intensamente
para que sus hijos recuerden con cuánto
mal los creó con cuánto amor les dio
fuerza y con cuánto amor Los llamó hijos
amor
eso es lo que
representa nuestro gran padre el padre
del amor padre de la vida y que nosotros
veneramos
intensamente amándonos
respetándonos
amando todo lo que nos rodea vigilando
que todo sea
orden que en todo
momento siempre exista la luz no la
oscuridad siend un tiempo
remoto intentó un ser quitarle al padre
su
luz este ser ha quedado en un
lugar del que tiene que volver a hacer
lo que fue en su Principio o
simplemente seguir siendo lo que quiere
ser porque la libertad nos
entregó jamás nos va a quitar nada de lo
que nos ha
dado
[Música]
vamos hoy a
escuchar a un maestro que ha estado
guardando para iniciar su tiempo dentro
de esta
misión a un maestro que ante todo está
dispuesto a una lucha sin
cuartel para que ya todo sea una gran
fuerza quien va a
dirigir a todas las naves quien va a
formar imágenes muy grandes en el cielo
quien está listo para mostrarle al
hombre todo lo que representa nuestra
presencia abiatar se llama
él Quién es él
tan grande como es cualquiera de todos
ustedes tan grande como somos todos los
seres creados por el padre pero con un
gran
amor para dirigir todo lo que ahora se
va a mover En el cielo todo lo que va a
ser las imágenes perfectas que vamos a
poner en este lugar en el que hace tanta
falta el amor pero vamos a trabajar con
él como él lo
pide por
ello esta
noche esta noche 9 de
noviembre mes en el que se cumple un
ciclo un ciclo que nosotros
marcamos como parte de todo lo que
representaba y representa esta misión
porque el día
señalado como fue el día en el que
nosotros nos manifestamos
aquí se marca como un gran cambio para
esta
humanidad hermano Avatar quiere hablar
con
ustedes quiere
darles su nombre su
presencia su sueño que
tiene para poder ayudar
Y hacer que esta misión pueda
culminarse con algo maravilloso que
vamos a formar como parte de la
manifestación más grande que se ha dado
sobre la
[Música]
Tierra tristemente tiene que ser como si
fuera casi un acto
silense porque solo así escucha el
hombre
pero quienes han
escuchado antes de todo esto tienen un
lugar muy hermoso muy grande al lado de
quienes les han
llamado pero llámenos sus
hermanos no nos pongan nombres de seres
superiores Porque no lo
somos somos
simplemente sus hermanos hijos del mismo
padre por ello hoy aquí está mi hermano
que con todo su amor se manifiesta ante
ustedes sientan su
presencia sientan su
luz piens como él
[Música]
piensa deseo poner en este momento algo
muy especial dentro de un
lugar en el que mi padre pidió que fuera
tan solo la luz la que se viera y en el
que tan solo se estuvo preparando un
mensaje que yo sé que ya se va a poder
difundir sobre la
Tierra yo
soy uno de sus
hermanos aguardando el momento en el que
me
correspondía llegar a
ustedes he puesto una señal
de la tierra para que empiece a surgir
una luz que todo ser humano va a poder
ver vamos a apagar el odio vamos a
apagar el dolor vamos a apagar el rencor
vamos a apagar la
injusticia cómo vamos a hacer
esto haciendo algo que al hombre le haga
sentirse que tiene que trabajar por un
sueño
haciendo algo que al hombre le haga
sentirse que tiene que hacer algo
diferente para amar a sus hijos para
amar a todo ser que hoy existe sobre
esta
tierra aquel que se olvidó de amar es el
que se olvidó de sí mismo aquel que se
olvidó de creer es el que se olvidó de
de darse la fuerza para saber por qué
razón existe aquel que se olvidó de la
luz del padre es un ser que pensó que
podría ser simplemente un ser que
viviera un tiempo un tiempo en el que
iba a aprovechar todo para poder decir
voy a encontrar el poder y poder sobre
la vida El poder sobre mis hermanos el
poder para que me vean Porque creo que
no sé si
existo me tienen que aplaudir me tienen
que
notar tengo que hacer cosas
impactantes
dominio tengo que ser el más rico el más
poderoso para que sepan que existo o
porque tal vez yo soy el que necesito
saber que
[Música]
existo por ello vamos a reunirnos
ya todos los seres que Hemos
llegado para la salvación de este mundo
vamos a trabajar
juntos somos millones de
seres vienen de otros lugares vienen mis
hermanos de las pléyades
vienen mis
hermanos de orón vienen mis hermanos de
los mismos planetas que hay en este
sistema Planetario vienen mis hermanos
en ayuda de todo lo que ahora tenemos
que hacer para qu un despliegue de tanta
fuerza Porque todos sabemos que tenemos
que respetar lo que el padre dio en el
momento en el que creó la
vida tenemos que
respetar la libertad que posee cada uno
y aunque muchos seres no conocen lo que
es la libertad nosotros se las vamos a
dar pero les vamos a
recordar que un padre creó la vida que
un padre nos creó a nosotros que un
padre fue el que creó todo aquello que
nos rodea que el universo es infinito y
que no existe un solo rincón de él en el
que no pueda llegar su luz para dar vida
la Inmensidad del padre es algo
desconocido por el ser que habita esta
tierra Porque un
día se creyó poderoso
y se creyó que podría destruir derramar
la
sangre
tristemente convertirse en un ser
degradado al estar
devorando los cadáveres de seres
inocentes que merecían el respeto a su
vida un ser que piensa un ser que
ama por lo menos
se dice que ama a sus hijos o cree
amarlos Porque si los Amara realmente no
Haría todo lo contrario a lo que es la
vida no
permitiría que se destruyera la vida la
vida maravillosa perfecta increíble
creada por ese gran padre mi amor por el
padre es tan grande que en todo momento
me he dedicado exclusivamente
a trabajar para
él muchos siglos tenemos todos Unidos
trabajando para nuestro padre aquel
maravilloso día en el que nos nombró
Guardianes de su
universo sentimos una dicha
inmensa al saber que el padre podía
confiar en
nosotros habíamos
demostrado que por más de 25000 años
ninguno de nosotros ninguno había
destruido una sola vida éramos seres de
Unión éramos seres que dábamos fuerza
vida a todo lo que nos
rodeaba nuestros jardines cuidados con
esmero los
árboles
crecen y siempre han crecido
libres les damos forma en algunas
ocasiones
limpiamos la maleza que pueda entorpecer
el paso en medio de los caminos pero ni
eso destruimos
trasplantamos la hierba y la ponemos en
el lugar en el que tiene que crecer
también como el padre los creó
libres la libertad es el don divino que
el padre entregó a todo ser que
existe las aves
[Música]
libres para mostrar que con su vuelo
pueden darle a todo ser que existe la
imagen divina del
padre que nunca nunca se ha visto
opacada y atada absolutamente a
nada si somos
libres libres seremos
Eternamente por ello H estado en esta
tierra por muchos
siglos buscando a los seres que aman
Llamando a todo aquel que puede escuchar
dando un mensaje a todo aquel que
pudiera captarlo
escribirlo y transmitirlo pero con
amor no con
imposición nunca se ha dado un mensaje
imponiendo una ley todo mensaje ha sido
escrito transmitiendo Paz transmitiendo
vida yo me he preparado también junto
con todos mis
hermanos para que se pudiera lograr este
gran momento en el que vamos a
triunfar espada en mano Sí pero no
espada que
destruye llamamos la espada de la luz la
que marca todo lo que son los tiempos
la que da
fuerza la que se
esgrime para decirle al mal que terminó
su
tiempo si durante todo este tiempo no
pudo recapacitar si logr hacer tanto
daño en esta
tierra tiene que
retirarse Pero él dice lo logré porque
me quisieron a mí me aceptaron a mí
les gustó el edor a muerte les gustó la
sangre
entonces soy dueño absoluto de todos
aquellos que quieren ser fuerza
destructiva son míos y ni el padre me
los va a quitar Porque si les dio la
libertad y me eligieron a mí yo voy a ir
tomando a cada uno de ellos y me los voy
a llevar míos
son con cuánto dolor vemos que tiene
razón que tiene un sequito bastante
grande cada vez que
gritan maten al enemigo es porque se
olvidaron del amor porque no puede ser
enemigo un
hermano que no puede ser
enemigo alguien que fue creado por ese
padre con tanto amor cada vez que
dicen pasó mi frontera Por qué las
fronteras si la tierra es
una y todo es para hac vida para
entrelazar la vida para que se amen
para que se
apoyen para que todos tengan la Facultad
de
sembrar para que todos Unidos tengan la
facultad que crear no de
destruir cuando formamos grandes
pirámides es porque
sabíamos que vendrían tiempos
difíciles porque podemos ver
cuando se sigue por un camino en el que
tan solo el dolor es lo que puede
reinar porque observábamos la mente de
los hombres y veíamos como iban
perdiendo su capacidad de amar pero
encontramos a quienes nos
escucharon y se
formó un gran triángulo que ahora va a
ser reconocido
el triángulo en el que se va a ver una
luz que va a surgir de cada lugar y las
naves ahora tengo listas para
manifestarse sobre la Tierra van a
empezar a marcar un tiempo con otro
tiempo y se van a hacer las
interpretaciones adecuadas para poder
saber que traemos a esta tierra tan solo
vida
el enemigo del hombre es el mismo hombre
el enemigo que él teme tanto que dice
que los viene a dominar es el mismo
hombre que se ha
sometido a todo lo que representa la
muerte muerte dolor
[Música]
ignominia sacudidos todos los seres
humanos por todo lo que
es le Dora muerte
ahora con sus cuerpos
enfermos claman porque sea un padre el
que les devuelva la salud sin hacer un
cambio en sus mentes Sin poner un
pensamiento de amor sin decir
Señor tú me creaste Señor tú me diste tu
luz para que pudiera pensar señor puedo
yo
y reconstruir lo que yo he
destruido limpiar mi cuerpo de todo lo
que ha sido muerte y transmitirle vida
para que tú Señor me inundes con tu luz
cada ser humano debería de pensar en esa
forma a cada niño se le debe enseñar
amar a respetarse y a respetar todo lo
que le rodea si el es equivocado es que
por
generaciones los padres han estado
equivocados los padres que golpean a un
niño son los que se olvidan ese don
divino de saber que se es
procreación vida para permitirle a otro
ser seguir su
evolución padre es aquel que puede amar
no el que sabe destruir los sueños y las
ilusiones en una pequeña mente que
estaba empezando a conocer la razón por
la que nació en un tiempo en el que los
tiempos tienen que
cambiar tiempo y de los tiempos Hoy
estamos en el tiempo del no tiempo el
momento crucial para que todo en esta
tierra pueda vivir un cambio el momento
crucial para que todo ser pueda iniciar
ya un momento de meditación de Unión de
fuerza vamos a formar imágenes que
tengan que impactar al hombre pero no
para que algunos digan Yo soy el único
que tengo esa verdad que la verdad se
extienda con amor que la verdad se dé a
todo ser
que se entrelacen las manos para poder
volver a ser vida y que Unidos todos
sean una sola energía de luz Somos la
luz Somos la
vida somos los que traemos en nuestras
manos todo lo que es la
evolución somos el
conocimiento
Somos la sabiduría que el padre nos
entregó somos los que transmitimos
paz y energía que pueda ayudar a todo
ser humano a recibir toda la fuerza que
poseemos para ayudarles a sanar sus
cuerpos enfermos están del alma enfermos
están de conocimiento que no conocen
enfermos están porque no pueden vivir en
paz consigo mismos y con sus hermanos
enfermos están porque aú los
entre hermanos se
disputa ser el mejor o ser el que domine
al otro enfermos están porque no se
pueden decir todos los días que
despiertan para amar que despiertan para
crear que despiertan para soñar que
enfermos están porque no pueden voltear
su mirada al cielo para ver la
maravillosa creación que les envuelve
que no pueden observar estrellas para
ver qué grande es ese padre que creó
todo aquello que se puede ver con tanto
amor enfermo está el hombre enfermo de
ignorancia enfermo de no poder saber
quién es pero Quiénes son los seres que
habitan esta tierra nuestros hermanos a
los que amamos a los que queremos
envolver con nuestra luz a los que les
queremos dar la oportunidad de al padre
los queremos enseñar la grandeza de lo
que representa existir en un
universo cuando un ser sepa que no es
dueño absolutamente De nada pero sí es
dueño de sí mismo para poder crear
dentro de sí amor vida y evolución
Entonces es cuando el hombre podrá
viajar Pero esto sucederá solamente en
el momento en el que exista la paz en
esta tierra y en el momento en el que
todos estén unidos en un solo brazo
fraternal Cuántos serán los que quieran
participar Queremos escuchar al hombre
decir Me cansé de llorar Me cansé de
temer me cansé de agredir me cansé de no
saber quién soy quiero vivir quiero
creer Quiero crear quiero
soñar por ello
este maestro hoy quiere mostrarles un
camino que se va a abrir para que todo
ser humano pueda
escuchar los mensajes seguirán uno tras
otro la luz tiene que inundar la tierra
El amor tiene que envolver a todo ser
que existe el amor la unión la fuerza
pero primero que dejen de
temer vamos a quitar la idea errónea que
tiene el ser humano de que cel es
agresión vendrán de otros mundos a
darles muerte muerte que ya tiene muerte
que aceptaron cuando veneraron al ser
que les enseñó a
matar porque dentro de todo lo que ahora
va a suceder va a ser simplemente
a recibir a los seres que llegan llenos
de luz para traer vida vida a esta
humanidad que la pide ella no quiere
escuchar y no puede salir de su hogares
que ya no quiere escuchar que tiene
miedo de que alguien vaya a destruir
todo lo que ha formado con tanto
amor que tiene miedo miedo de que
entamiento de la tierra provoque más
cataclismos que tiene miedo miedo de
todo lo que es destrucción en esta
tierra Por ello nos tenemos que
manifestar si el hombre nos escucha con
mucho amor detenemos todo aquello que es
destrucción con mucho amor podemos
detener la lava de los volcanes con
mucho amor podemos destruir todo aquello
que está acabando con todo lo que la paz
con mucho amor podemos detener los
grandes oleajes con mucho amor podemos
volver a poner lo que el hombre extrajo
indebidamente que es el petróleo que era
el amortiguador de la tierra pero
tenemos que poner algo que pueda
equilibrar este planeta que ya no tiene
fuerza que se está desviando que está
sucumbiendo
gracias a que unos pocos y muchos los
que le siguieron empezaron a destruir
todo lo que le
rodeaba que con amenazas creen que se
puede dominar a sus hermanos que con
armas de fuego pueden hacer que el
hombre se someta cuánto dolor hemos
visto durante todos estos siglos pero ya
se cumplió el tiempo el tiempo marca los
tiempos de la luz el tiempo marca los
tiempos del amor el tiempo marca los
tiempos de la vida las naves pesarán a
verse cada día más pero queremos que se
nos reconozcan como sus hermanos los que
solamente venimos a dar amar y a crear
vida en un lugar que hoy tan solo se ve
como muerte unámonos todos para
ofrecerle al padre todo lo que somos
para que este gran padre diga mis hijos
mis hijos todavía volvieron amar seamos
una sola fuerza para decirle al padre
estamos con él para que todo lo que él
creó siga siendo vida
evolución seamos una sola luz seamos una
sola mente seamos una sola mente
transmita calma que transmita amor
seamos Unidos los que le demos al padre
la alegría de saber que sus hijos sus
hijos los de esta tierra volvieron a
pensar porque pensar es amar pensar es
creer pensar es darse todos Unidos
amando para poder decir somos uno en una
hermandad única somos uno poder decir
que por fin Vamos a darnos todos Unidos
la paz que se perdió en el momento en el
que se aceptó que se podde matar
destruir una vida derramar la sangre y
olvidarse de la gran fuerza que se tiene
para ser únicamente
[Música]
Amor amor que es lo
único que puedes ser la salvación amor
vida seamos
Entonces todos todos juntos una sola voz
para que el mal que quiere quitarse con
todo lo que el padre creó recce sus
dominios se cierra aquella puerta y
jamás jamás pueda volver a pasar porque
nosotros tenemos el poder para
impedírselo
excepto el día en el que diga quiero
volver a mi padre voy a volver a hacer
lo que fin un principio sabemos que
todavía no es el momento pero el padre
sigue aguardando Porque el padre cree
que todo lo que él creó será siempre
Eternamente vida él que la creó él que
todo lo creó él que todo lo dio él Hoy
está
dispuesto a envolver con su luz todo
aquello que en este momento se ha
convertido en muerte porque quiere que
todo aquello que él creó vuelva a ser
como fue en su principio que sea tan
[Música]
solo i