cuid para todos ustedes vienen por ser
un día especial un día 9 9 de diciembre
del
2011 último 9 de diciembre en el que
nosotros estamos trabajando en esta
forma estamos preparándolo todo somos un
ejército de millones de seres
preparando el ataque al mal quiero que
lo recuerden muy bien la guerra Se
declaró al mal
no a los
hombres Entonces tenemos que ver la
forma de arrebatarle a los humanos que
han tenido Ya bajo su posesión que son
muchos millones también si ustedes
observan a la
humanidad Creo yo que se dan cuenta de
lo que le estamos diciendo cuánto
alcohol se bebe Cuántos drogadictos hay
cuántos
animales terriblemente destruidos están
comiendo
Cuántos deseos de
poder Cuántas trampas para quedarse con
lo que no es suyo voy decir por qué son
trampas porque eso de los grandes
negocios y Los grandes consorcios de la
bolsa y de todo no son más que formas de
manipulación para quedarse con las
pequeñas empresas Para hacerse los
únicos los que podrían dominar la Tierra
edes creen que ese sueño de ser el rey
del planeta de tener Bajo su posesión a
todos los humanos era simplemente de Las
Guerras el que salía al frente gritando
que iban a hacer los triunfadores no hay
una guerra una guerra peor de lo que
podían imaginar esa no la notan mucho
los seres humanos que están cayendo en
la trampa end drogándose por todos lados
porque no pueden salir porque piensan
que eso les ayuda a salir
momentáneamente después quedan
entrampados con los intereses Y con todo
lo que hacen para que el capital de unos
pocos
aumente Nosotros observamos
todo nosotros tenemos todo
grabado
tenemos un equipo tan grande que nada de
lo que sucede en la tierra se nos ha
escapado tenemos una
tecnología que jamás se imaginaría al
hombre que
existe presumen con sus naves presumen
con todo lo que han logrado con sus
medios de
comunicación con todo lo que van
inventando con Microchips con todo lo
que puedan decir que es mucho adelanto
No ni idea tiene sobre todo lo que es el
poder de la
mente y todos nosotros tenemos el poder
de la mente mente que puede crear mente
que puede poner orden mente que puede
hacer que el mal se se regrese a sus
dominios pero como hemos dicho ya en
este momento vaciamos la tierra de seres
humanos que est exagerando
observen Cómo está la humanidad observen
Cuántos son Realmente personas que
serían incapaz de hacer daño a ot ser
humano personas que sean incapaz de
manipular para quitarles su dinero a
otras
personas van a decir que estamos
exagerando
no en comparación a los millones que hay
de seres humanos son muy pocos los
buenos muy pocos pero
Afortunadamente no es como Sodoma y
Gomorra que no había nadie todos eran
maldad todos
eran
autodestructivos y Hubo quien te terminó
destruir Aquel lugar no Los Ángeles eso
es algo que tienen que
entender imagínense nosotros manejando
bombas nucleares para destruir a toda
una humanidad usaríamos como están ahora
pero desde entonces se había descubierto
la energía
nuclear en una forma u otra desapareció
de los archivos del hombre se quedó
oculto aquel momento tan
Terrible y hasta después volvió a surgir
el conocimiento de la energía nuclear el
peligro latente para destruir el planeta
tierra el planeta Tierra tiene todos los
volcanes
activos tiene sí la gran falla San
Andrés se está abriendo y eso ya lo
saben no es una novedad no es noticia de
última hora la falla de San Andrés en
tiempo
abriéndose por allá arriba está un
volcán muy grande
también lleno de Furia para brotar
también lo estamos controlando
naturalmente nosotros no queremos una
mortandad tan terrible que desapareciera
la humanidad
totalmente la
humanidad sigue siendo parte de la
creación del padre los hombres siguen
siendo sus
hijos y los niños que han nacido
definitivamente son las nuevas
generaciones y no vamos a permitir que
exista una destrucción tal Y acabara
también con estos pequeñitos que
nosotros ya tenemos seleccionados para
las nuevas
generaciones la vida se está escapando
el planeta está girando en forma
contraria a lo que debe hacerlo está
perdiendo su
equilibrio podríamos en un momento
determinado verlo salirse hasta de
órbita Pero eso lo estamos evitando con
las
naves Por qué se podía salir de órbita
pu si le quitaron el amortiguador parece
una pelota agujerada que empieza a botar
chueco y dicen que no todavía van a
encontrar más petróleo van a acabar por
Vaciar el planeta para que unos pocos se
sientan los poderosos tengan casas de
lujo tengan automóviles
impresionantes y puedan decir que como
son millonarios pueden someter a sus
semejantes haci los sentir seres
inferiores así que todo esto se
acaba vamos a
empezar
cuándo en este mismo año ya todo es un
cambio Recuerden que nosotros estamos
contando el año desde el día 25 F el día
primero nosos hablamos de un año lunar
que es lo que nosotros utilizamos pero
tampoco se confunda según lo que es la
cuenta del hombre si es un 21 de
diciembre dentro del calendario
gregoriano que tiene el ser humano
cuando el planeta tiene que entrar a
otra dimensión
con todos los
planetas Pero va a ser hermoso va a ser
maravilloso ver que Este planeta vuelva
a ser un paraíso como padre lo había
creado dicen que corrió Adán y a Eva No
el hombre fue el que se encargó de
destruir el paraíso que el padre les
había entregado y el hombre es el que ha
despreciado todas las Maravillas de la
creación ha hecho que muchas animales
desaparezcan otros están por desaparecer
han convertido en furiosos asesinos casi
a los mismos animales porque ya la forma
en la que está latiendo la tierra es
terrible hay una zona que es muy oscura
que ha tomado el mal porque así como
nosotros tenemos ya creada una dimensión
en la que existe un paraíso el mal tiene
su infierno aquí pero ese infierno
desaparece cómo le vamos a hacer
simplemente con nuestro poder lo sacamos
totalmente del lugar en el que está Y
desaparecemos esa zona si la
desaparecemos de una forma pues
dramática si ustedes quieren verlo así
pues no con todos los condenados esos se
van se van con el mal y se van a sus
dominios yo quiero que si ustedes han
escuchado el mensaje con tanto amor que
den cuenta que no venimos a jugar si
hubiéramos venido a poner una clínica de
curación bueno estaríamos presumiendo de
que somos dioses que podemos acabar con
las enfermedades con un toque
mágico para qué Para no enseñar al
hombre amarse para no enseñar al hombre
a creer en sí mismo para presumir el
poderío que tenemos yo creo que en
absoluto sería útil algo así como eso
Por ello vamos a trabajar
juntos Cuántos tenemos que estén con
nosotros pues es una franja bastante
considerable por el momento pero de cada
familia es raro encontrar que todos
crean Y de todos los que viven en todo
el Estado de Michoacán también se pueden
contar con los dedos de las manos todos
los que han llegado a Estados Unidos
igual no son tantos en comparación a la
población para nosotros si son muchos
nos sentimos orgullosos de saber que hay
gente buena que Escucha que estudia que
se prepara y que no está diciendo no va
a pasar nada si tuvieran tantita
inteligencia No dirían no va a pasar
nada porque entonces sería lo contrario
vendría el caos total para esta
humanidad ya no habría Esperanza las
enfermedades dominarían a todos los
seres humanos Porque además los virus
están latentes en el aire y acabarían
con todas las esperanzas del ser humano
el cáncer ustedes saben muy bien la
razón por el cáncer el hecho de estarse
comiendo a los muertos pero van a decir
todos deberían tener cáncer no pero
todos los que lo joven están propensos
al cáncer pueden hacer los estudios que
quieran jamás lograrán erradicar esa
enfermedad con los métodos que tienen
que es de destrucción contra el cuerpo
del pobre ser que cayó en una enfermedad
tan temible como es esa pero vamos a
eliminar Nosotros todo lo que destruye
al hombre niños Eso es doloroso Por qué
los niños porque sus padres
son los causantes de todo lo que está
sucediendo pero los vamos a rescatar
porque también son parte de las nuevas
generaciones y los niños van a vivir con
aqu lo que queremos vida para esa
humanidad Yo sé que ustedes dicen ay
Maestro ya Danos una fecha cuál otra
fecha qui ya le estamos diciendo estamos
6 meses para reconstruir el planeta
estamos empezando está todo ya en
movimiento y para el 21 de siempre el
planeta cambia de Dimensión por eso es
que les digo que no va a haber otra
celebración de Navidad bueno saben que
cuando estén con nosotros vamos a hacer
una gran fiesta el día que realmente
nació nuestro maestro en esta tierra y
que vino a dar Esperanza a esta
humanidad ya sabrán Ustedes es la fecha
porque no es la que pusieron ni es un
año nuevo cuando están a la mitad del
invierno en todo están mal yo creo que
si realmente pensaran no cometerían
tantos errores pero vamos entonces hacer
un llamado y no crean que no les van a
escuchar No se preocupen van a ver que
por lo menos por temor vamos a hacer que
nos escuche hay gente buena que no
quiere pensar ese es el problema no
quiere razonar y no quiere aceptar y
tiene que respetar la vida pero no son
maldad lo que se llama la maldad
entonces entonces por eso nosotros les
decimos que naturalmente s hay esperanza
de recuperar por lo menos que nosotros
nos
quedáramos con
unas tres cuartas partes de la humanidad
ese es un sueño maravilloso que solo se
perdiera una cuarta parte porque ahorita
tenemos a nuestro favor una octava parte
de la humanidad Por qué no la esperanza
es grande vamos a sacudir vamos a hacer
los que pi
vamos a quitar los temores vamos a
hablarles realmente lo que es la
presencia del padre y vamos a
mostrar glorioso momento en el que se
van a ver nuestras naves en el cielo
mostrando el poderío de amor que traemos
a la tierra no para amenazarlos no para
espantarlos a todos pero sí tenemos que
causar un poco de temor porque si no no
van a escuchar y yo sé que todos se
preocupan por sus familias con todo
nuestro amor les digo que sus familias
Se van a ir con
ustedes yo sé que ya los van a convencer
ya se van a callar la boquita y se van a
poner a escuchar de que se trata el
mensaje pero como no son maldad pues van
a pasar con ustedes eso es lo que nos
piden no quieren perder a sus seres
queridos entonces con mucho amor Nos
tenemos en la cuenta pero Prepárense muy
bien porque el tiempo se cump
el tiempo es ya el tiempo es hoy y el
tiempo está limitado a un pequeño tiempo
porque nosotros nos dimos un escaso
pequeño tiempo porque no queremos dejar
que piense como puede dominar todavía al
mal a tantos seres que se han apoderado
de los poderes de la de la humanidad Así
que trabajemos juntos y no se asusten
todos van a poder hablar nadie les podrá
hacer más mínimo daño porque van a haber
manifestaciones muy fuertes y muy
grandes de nuestra presencia déjenos a
nosotros guiarles permítanos decirles
que les felicito por tener fe constancia
y entrega dentro de lo que representa
esta
[Música]
misión acaban de Escuchar al maestro
Axel
el ser que quiere darles todo que en
todo momento está preparando a los
ejércitos que han llegado a la tierra
que en todo momento se siente orgulloso
de haber tomado Bajo su
protección también a muchos seres
humanos yo soy un maestro como ustedes
me conocen soy el maestro lano que
traigo una carga total Porque para mí no
es solamente las naves es todo todo
tiene que estar en orden todos tienen
que estar Unidos todos tienen que estar
organizados todo tiene que ser
perfecto No se puede decir que exista El
más mínimo error no podemos darnos el
lujo de cometer un solo error porque un
error podría ser que se nos destruyera
parte de lo que nosotros estamos
programando para darle al hombre a este
ser humano que en un momento determinado
sí les sea que algún día tenga paz que
algún día tenga felicidad que algún día
no pueda Escuchar El grito y el lamento
de los niños
enfermos todo ser humano dentro de él
existe todavía ese niño que quisiera ser
feliz así que vamos a trabajar
intensamente para darle a todo ser
humano lo que nosotros queremos darles
es precisamente la paz la felicidad y no
se angustien no se preocupen que ya me
no me da la fecha si no es en un solo
día es Día tras día Día tras día que se
está manejando esto de la salvación de
la humanidad eh No es en un día es en un
tiempo y este tiempo está ya sucediendo
y este tiempo ya así que tranquilos que
nosotros nos encargamos de decirles a
todos los que nos escuchan qué es lo que
pueden hacer para que se cumpla esta
misión representada por ustedes que son
seres que saben
amar el eje de la Tierra tiene que estar
en su lugar el eje de la tierra se movió
por errores del hombre pero naturalmente
que va a haber una perfección total
dentro de lo que representa este mundo y
me pregun si el pasar tod va a estar
vamos a pasar todo Checo y lo
enderezamos del otro lado no no te
preocupes todo tiene que estar perfecto
para esa tre
[Música]