ah
[Música]
siempre que todo
ser tenga en su
mente un deseo de
vivir siempre que toda
mente ponga en su
ser una fuerza que le pueda
mostrar una razón por la que
existe Siempre será un ser que dentro de
esta búsqueda
puede llegar a lo más alto a lo más
grande a lo más
infinito al
[Música]
amor quiero que en este
momento
[Música]
todos
inicien un
pensamiento que les haga sentirse
parte del
todo no son
materia
ahora ya solo son vida
ahora solo son
energía con los ojos
cerrados hagan una respiración muy
profunda que les haga
sentirse total y
absolutamente llenos de amor llenos de
vida vuelvan a hacer otra respiración
profunda que los haga
sentir que son tan
solo una luz que en este momento se va a
desprender de su cuerpo
[Música]
última una
respiración que les
permita dejar fuera de su
cuerpo esa energía
divina que todavía no conoce pero que
nosotros les vamos a enseñar a
[Música]
conocerlo surge en este
momento gr luz que viene por
ustedes azul muy
teno con una
fuerza que no solo podrá
transportarlos hacia un lugar
maravilloso sino que además los puede
hacer que se sientan como debe
sentirse un ser que nació del
padre como
vida como
calma nunca
más sentir en su ser un momento de
angustia
sean
vida y sientan como aparece esta gran
luz que los va envolviendo a
todos los va
envolviendo los va convirtiendo en
energía pura
los va
dejando fuera de todo aquello que es
materia y los va llevando con mucho
amor hacia algo
inusitadamente grande que van a
conocer porque
ahora como energía ustedes pueden
elegir qué quieren
ser cómo quieren ustedes
sentir que tienen una forma que puede
vivir pero que se puede transportar por
el infinito sin que nada lo
detenga no necesitan respirar el aire no
necesitan en ningún momento nada que sea
como lo que conocen en la tierra son
simplemente luz pero pueden
imaginarse que son
naes aves muy
blancas que extienden sus
alas para poder
seguir seguir hacia
delante envueltos en esta gran luz que
los va a llevar a
conocer lo que hoy no conoce el
hombre el
infinito El maravilloso
que el padre
creó pero quiero que observen
perfectamente
bien cómo giran todos los
planetas que están alrededor de un
sol Cuántos soles giran alrededor de un
sol mayor y cuántas
vidas en este
momento siguen su
evolución sigan
subiendo para que puedan llegar al lugar
más grande que puedan
imaginar vamos a
llevarlos a
conocer el mar Pero ahora vamos a hablar
de un mar
diferente de un
mar que cubre
también un mundo
un mundo en el que no hay
tierra un
mundo en el que tan solo existe el
agua un mundo
acuático Y en este momento dejando de
ser
aves quiero que se
transformen en un pez
dorado y a penetrar las
aguas porque quiero que recorran ese
maravilloso
lugar llenos de
[Música]
luz con
plantas maravillosamente hermosas que el
hombre no conoce montañas muy
altas
abismos que parecen sin fondo y que sin
[Música]
son parte de esa tierra cubierta por el
mar se van a ir encontrando con
infinidad de
peces pero van a
encontrar a un
pez que hoy el
hombre cree que conoce y no conoce
al
delfín porque el
delfín partió de este
mundo ya que se le llevó a la
tierra para que diera vida a ese
mar
hoy van a escuchar su voz el delfín
puede hablar porque ustedes hoy en su
mente pueden captar
sus
[Música]
pensamientos ese maravilloso
pez
inteligente con mucha vida les va ir
guiando por todo ese mar
vengan vengan les voy a
mostrar este maravilloso
lugar en el que
solo existe
vida les voy a enseñar todas las formas
de vida que existen
Aquí les voy a
mostrar cómo son
aquí las
bendas hermosos hermosos cetáceos que
nunca deberían
destruir también ellos pueden hablar y
les van a decir que aquí tienen Paz
que aquí son libres que aquí no existe
nada que los pueda
destruir que un
día las rescataron de un horrible lugar
en donde las
destruyan una gran
nave una gran nave tomó varias de ellas
para llevarlas a
salvo pudieran seguir su evolución
las
ballenas pueden
pensar y hasta pueden
hablar con todo su amor les dan la
bienvenida este es nuestro
paraíso Este es el lugar en donde el
padre nos
dejó para ser
libres donde nadie vendrá nunca a
hacernos daño
en donde podramos seguir
[Música]
evolucionando vamos a
mostrarles cómo Hay peces de mil
colores empiezan a
apcer unos que tienen forma de
ángeles sus alas son sus pequeñas aletas
transparentes con un
movimiento que parece que estuvieran
volando pero tienen una forma diferente
Tal parece que tuvieran una
silueta casi una silueta
humana grandes
ojos y en ese momento les dicen
somos También
nosotros parte de esta
vida somos Ángeles
porque un padre nos dijo que podíamos
habitar aquí y cuidar de este mundo que
habitamos para que nunca Nada pueda
destruirlo aquí los
peces increíble pero no se comen unos a
otros naturalmente Entonces cuánto
sabría
muchos muchos
peces de todas las formas y mil
colores
muchos sin que se pueda
contar la cantidad que van surgiendo que
se alimentan de las plantas del
mar Pero por qué tantos
[Música]
cuando ya no quepan va a haber más
no se les va a
llevar para que puedan poblar otros
mares van a ir con
ellos va a llegar una gran
nave que
tiene una cúpula de
cristal en donde visitando los
peces para llevarlos a otros
mundos para que puedan darle la belleza
que tienen a otros
mares pero ahora a lugares en donde no
los vayan a
destruir y van a ir visitando de mundo
en
mundo
hoy ya no son peces en este
momento son como ángeles que van a
acompañar a Los Ángeles mayores que les
van a Mostrar cómo distribuyen la vida
en todos los
mundos en
todos cuántos hay ahora se van a dar
cuenta Cuántos millones
trillones existen en este universo
maravilloso del padre
Cuántos mejor solamente
diremos que el padre
creó
todo para que todo fuera
evolución
infinito
maravilloso porque ahora los vamos a
llevar a otro
lugar en donde Sí existen los mares
pero que tiene unos árboles de Gran
[Música]
tamaño hermosos
árboles
hermosos con un follaje
que nadie
destruye en un planeta en el que tan
solo existe
vida cerca de muchos
en donde fluye la
vida pero empiezan a salir aves de mil
[Música]
colores algunas las
conocen como
guacamayas Pero qué
belleza los
paisanes los pavos
reales de aquí salieron
aquí se formaron aquí se
crearon porque todo este lugar es para
que sea siempre la vida la que
surja para poder también ir
distribuyendo esa
vida a otros
mundos para que todo
tenga la misma vida la misma
belleza vamos
llenando los mares de peces de mil
colores y vamos poniendo en cada ar
Unido en el que surge Nueva Vida de aves
que muchas veces ni siquiera el hombre
se imagina que podrían
existir
ahora llevando a las aves a otros mundos
vamos a
llegar a otro lugar
maravilloso ahora
llegamos a unos
Campos llenos de
flores pequeñas
flores que
forman maravillosos
círculos flores más grandes que van
envolviendo aquel
lugar todos en un giro continuo en donde
también
habitan insectos de mil
colores para que puedan también darle
vida a todo aquello que puede ser parte
de todo lo que es la vida que el padre
[Música]
creó abejas
avispas
libélulas
mariposas aquí no se destruyen se
reproducen porque ese
lugar en el que se está creando esa
[Música]
vida hay muchos
insectos
todos trabajan laboriosamente
[Música]
hay que llevarlos hay que llevarlos a
otros mundos para que también llenen de
esa vida los lugares que el padre
creó teniendo reunidos a todos aquellos
insectos que van a poblar esos
mundos podemos
ir a otros mundos
para llenarlos de esa maravillosa
luz Ahora nos
vamos a otro
lugar que tiene unos cantos
inmensos unos Campos
limpios es un planeta
limpio con muchos
arbustos Ahí hay muchas
ovejas hay muchos becerritos
[Música]
hay toda la forma animal que conoce el
hombre pero aquí no se
agreden porque los Ángeles les dan el
[Música]
alimento tigres
leones
elefantes
todos todos viviendo en una gran
comunidad de
vida Pero saben que tienen que
irse saben que cuando tienen ya un
tiempo tienen que ir a poblar otros
mundos Porque en cada mundo tiene que
existir todo tipo de especies porque
cada uno tiene que ser portador de la
vida porque en todos los lugares que el
padre creó existen seres que saben
cuidarlos se les da como un regalo
se les entrega toda esa
vida y siempre están dispuestos a
preservarlos amarlos a no
destruirlos pero
ahora
tenemos tristemente que
regresar
regresar al lugar de donde partir
tristemente digo
porque a ustedes lo
sabe Aquí también se trajo toda esa vida
aquí también se le dio forma todo lo que
tenía fuerza todo lo que tenía belleza
aquí se crearon mares
Ríos
selvas montañas
inmensas todo se creó perfecto
que aquí se
depositó toda esa
vida pero
tristemente el ser que lo
habita ya no sabe por qué
existe ya no sabe
amar y va caminando por todos lados
matando derramando sangre y
alimentándose de cadáveres
cerca lo
habita ya no conoce que es pensar ya no
sabe para qué su
mente ya no puede crear porque cree que
sus manos son para
destruir Y
ustedes ya visitaron esos
mundos pero ahora ya son solo
vida son energía
formamos en
luz pero de
nuevo van a volver a su
cuerpo para que
ustedes enseñen a los que habitan este
lugar a saber por qué tienen que amar y
respetar todo lo que ustedes saben que
creo
padre que no los van a escuchar
tal vez no tal vez sí porque todavía hay
niños porque todavía hay niños que
quieren
jugar todavía hay niños que quieren
saber que
conocen perfectamente bien a sus
mascotas que no los quieren
matar todavía hay
niños que quisieran que Este planeta
fuera de
niños para que nadie les
dijera que tienen que aprender a
matar para que nadie nadie los
domine para que todos les digan que la
vida es el
amor los niños son la esperanza de este
mundo si ustedes
piensan que nadie los va a escuchar
que esos niños s
escuchan llévele como
regalo a unos un
pollito para que lo cuid a otros le
darán un
hermosa a otros le darán un
borreguito a otros le darán Las
Palomas Pero ellos los van a
cuidar a otros los van a llevar al mar
para que jueguen con los
delfines Para que vean a las
ballenas Para que vean a los peces de
mil colores para que los
cuiden cada niño va a tener un ángel un
ángel que le va a enseñar el camino pero
ustedes van a hablar con ellos con los
niños que todavía sueñan con los niños
que todavía aman con los niños que no
quieren
saber que alguien pueda matar a sus
animalitos dsel los a
ellos sáquelos de las jaulas y
repártelos
porquier dsel los a los
niños ellos sí saben amar
no les dicen que tienen que
odiar ellos si saben jugar si no les
dicen que sus juegos También tienen que
pelear
ellos si saben ver el
cielo y alegrarse cuando ven volar las
aves si no les dicen que más adelante
las tienen que cazar para
comérselas ellos
no quieren
Escuchar el ruido de Los
cañones ellos si quieren saber que todos
van a jugar y que todos van a soñar
Porque todos todavía pueden ver a sus
ángeles los ángeles van a estar con los
niños
vayan vayan y hablen con los
niños pero ustedes
dirán los padres no nos van a
dejar por qué no buscan al niño que está
en
ellos por qué no le dan a ellos
también un animalito que cuidar Por qué
no les enseñan
también que para ser
felices Hay que crear hay que reír
hay que dejar de matar vayan con
ellos
todos a veces cuando se acuestan
empiezan a soñar que vuelven a ser
niños empiezan a creer que pueden
volar empiezan a
buscar un sueño en su
mente ahora
Dígales que llegaron muchas
naves muchas
naves que los vienen a ayudar per los
quieren llevar a pasear los quieren
enseñar lo maravilloso que es ese
universo que no conocen porque no han
querido ver
díganles no se
asusten que nunca el padre creó tanto
horror como se imagina El hombre
díganles
que nos
acepte podemos estar con todos los
hombres podemos estar con todos los
seres que existen en esta tierra
podemos decirles que hay que ser
niños para que nunca vuelvan a
pelear para que sepan que a sus hijos
les deben
enseñar amar a no destruir a cuidar a
sembrar cosechar
frutos per una huerta de
manzanas Es
maravilloso ver el
maíz poder
cosechar hacer
alimentos ve todos los
árboles llenos de frutos
de
semillas
díganos que Hay que sembrar Entonces los
ángeles van a
ayudarles Por qué son los Ángeles porque
así los quiere llamar el
hombre Porque si los ven eteros son
ángeles si son eteros es porque no son
materia pero cuando quieren ser materia
pueden transformar su energía en materia
y pueden
jugar pueden cuidar pueden
enseñar pueden construir con todos
aquellos que quieran hoy
construir pero no pueden bajar en medio
de tanto odio no pueden aparecerse
si no vuelven a ser
niños no pueden estar entre todos los
seres que existen
si
comen todo aquello que es muerte si se
envenenan destruyendo los frutos para
embotar su mente no pueden no pueden
porque tal vez hasta ellos se
contaminaría
y ellos quieren jugar y ellos quieren
enseñar Dígales Dígales que les permitan
estar con todos aquellos
seres que hoy todavía
dic por qué
no sí puede haber algún lugar en el que
sí exista el amor hablen con todos Aquí
están los
ángeles quieren estar con todo ser que
les
llama quieren darles quieren abrazar
quieren evitar que tengan
accidentes quieren acabar con todo
aquello que hoy es el horror en el que
vive el hombre quieren acabar con las
guerras y las
enfermedades Los Ángeles quieren entrar
a los
hospitales quieren curar a los niños
enfermos de cáncer pero tienen que dejar
de darles todo aquello que tiene Muerte
para que los Ángeles los puedan cuidar
para que ellos lo
reciban hay que poner altares por todo
el
planeta hay que decirles que la luz es
lo único que puede dar vida y que el
amor es lo único que puede salvar esta
tierra Los Ángeles quieren curar también
a los
niños que nacieron con
malformaciones Los Ángeles quieren curar
a las madres que están enfermas y no
quieren dejar a sus hijos Los Ángeles
quieren acabar con el
dolor pero tienen que ser ustedes los
que les abran las puertas porque aquí
están para decirle al hombre
Cómo pueden vivir
cómo pueden amar Los Ángeles hoy están
en medio de los hombres poder hacer nada
porque nadie los quiere ver nadie los
quiere recibir nadie les quiere decir
que son parte de sus vidas solamente
piden Pero no se dan
nada pueden pedir pero tienen que darse
a sí mismos
vida tienen que enseñar a sus hijos
amar tienen que dejar de construir armas
letales tiene que decir que un niño no
se golpea con otro que es mentira que
sea un deporte tienen que enseñarles a
ser como Dios los
creó porque al Padre le dicen Dios Todo
lo puede sí todo lo puede pero como dio
amor y dio
libertad todo lo puede si aquel que es
libre le
dice con
amor no le pide le
[Música]
dice padre
nuestro Qué es el amor padre
nuestro a veces me veo a mí mismo y
quiero conocerme y no sé quién soy
padre me han dicho que tú estás conmigo
Por qué no te escucho por qué no te veo
por qué no te conozco será padre que por
no me conozco a mí padre te voy a abrir
las puertas de mi
hogar voy a limpiar mi
hogar no voy a llevar muerte a mi casa
padre padre mío
Yo sé que me han dicho que algún
día En este planeta puede haber
Paz No sé si puedo encontrar la
paz
padre verdad que me
escuchas me dicen que pueden escucharme
Los Ángeles y me puedes escuchar tú
[Música]
Mi pequeño
niño Qué es la vida Y por qué te la di
mi pequeño niño La respuesta
es simplemente
Acuérdate que todo lo creado fue creado
para
Vivir para amar para
evolucionar Mi pequeño niño si no me
escuchas es porque no sabes Escuchar si
no me ves es porque no sabes ver si no
crees en mí es porque no crees en ti si
no sueñas es porque no quieres soñar Mi
pequeño
niño Yo quiero ver de nuevo este
mundo lleno de vida y de luz por eso
envía a mis hijos y mis hijos me
dijeron lo vamos a intentar
vamos a intentar salvar a quienes no
quieren ver a quienes no quieren
conocer algo que pueden saber sobre todo
saber y pequeño niño que sí existe
Porque existe Todo lo que tiene vida y
todo lo que tiene vida fue creado por mi
amor Mi pequeño niño solo ama y tú
sabrás
que el amor soy
[Música]
yo ah