cuando nosotros los vemos a
todos
reunidos llenos de Esperanza que ya
suceda algo que cambio este mundo que
por favor Dios mío ya no podemos ver más
tanto dolor tanta enfermedad tanta
ignominia tantos robos tantos secuestros
y sobre todas las cosas que no deja de
haber guerra muerte destrucción en la
tierra Por qué te detienes señor para
acabar con todo esto bueno el padre nos
está mandando con una comisión muy
fuerte
devolverle al padre sus hijos a pesar de
la maldad en la que hayan caído a pesar
de que se hayan olvidado de su origen
divino a pesar de que piensen que todo
lo que pueden tener para ser felices es
el oro a pesar de que se crean
superiores unos y otros a pesar de que
se formen comunidades en los que puedan
decir que son los únicos que tienen la
razón sí que dejen que otros seres
humanos tengan participación en sus
planes a pesar de todo lo que
sucede el padre quiere a sus
hijos entonces vamos a trabajar mucho
mucho más de lo que se
imagina estamos trabajando no crean
ustedes que estamos nada más
contemplando cómo se comporta la
humanidad y estamos viendo cómo van
contaminando cada vez más el planeta y
estamos observando como el hombre dejó
de amar hace tanto tiempo que da un gran
dolor ver que no amen a sus propios hij
hijos Cuando todavía pelean por cosas
que realmente es increíble que se peleen
por el oro por una
herencia Simplemente porque ya crecieron
y ya se cayeron gordos los
hermanos nosotros vemos desunión en
todos lados es muy raro encontrar las
familias unidas siempre Hay alguno que
quiere ser superior a los demás siempre
Hay alguno que quiere mandar siempre Hay
alguno Que dice que tiene la razón en
todo y no escucha la razón de los
demás por ello Es que nosotros
introduciéndonos en todos los hogares
introduciéndonos en todas las Mentes
conociendo al ser humano Cómo es como
piensa Y cómo es que ahora queremos que
cambie Nosotros le hemos dicho al padre
que sí podemos imagínense el reto que
nos hemos impuesto sí podemos devolverle
al padre a sus hijos porque encontramos
algo en cada uno un momento en el que
deca tener paz un momento en el que
desea ser feliz un momento en el que
desea conocer que es realmente tener la
tranquilidad de despertar cada mañana y
poder decir qué maravilloso Es ver un
nuevo Sol en esta mañana y sentirme
libre para ser
feliz un momento por lo menos en los que
puedan decirse que sí tienen deseos de
vivir en un país y en un planeta que
pueda tener paz No la hay ahorita pero
todo ser humano desea que suceda un
milagro aún el ser más malvado muchas
veces en el momento en que se acuesta
siente un gran dolor a ver en lo que se
ha
convertido empieza a sentir deseos de
arrepentimiento pero como dejó de creer
que exista un Dios Entonces no cree en
nada según él no sé Entonces por qué
piensa que existe pero siempre están
buscando la forma de obtener el oro
indebidamente y el poder peor el poder
indebidamente matando destruyendo vidas
y dejando un baño de sangre en toda la
Tierra no paran el ser humano no se
detiene destrucción de sus propios
hermanos les parece increíble decir
todos son hermanos todos somos hijos del
mismo padre Todos nacimos de él todos
fuimos creados por él a todos nos dio
con todo su amor su luz para que podamos
pensar a todos nos pidió que fuéramos
vida y a todos nos dio la libertad
libres somos y libres seremos
Eternamente por ello Es que ahora que ve
que esa libertad ha sido u para desviar
su
camino eso solamente En este planeta voy
a hacer esa
aclaración el padre tiene la esperanza
de que estos hijos suyos que logramos
nuestra evolución por nosotros mismos
podamos ayudarlos a pensar a pensar
mejor quiere que lo hagamos pero nos
exige que dejemos el libre albedrío sin
que nada PR ofrecerlo
por ello Es que hemos tardado tanto
muchos dicen dónde están porque no
detienen a estos seres humanos que están
matando a sus propios hermanos Por qué
no detienen Tanto poder Por qué no
detienen tanto baño de sangre porque no
rescatan a los animalitos últimamente
nos suplican aquellos que ya han
entendido el mensaje que por favor ya
hac rescate a los animalitos que ya deje
de haber tanto dolor y que se acabe
tanta muerte y tanta
enfermedad por ello Es que estamos
preparándonos
es una guerra vamos a atacar al ser de
la
oscuridad pero no lo vamos a atacar
diciéndole que va a desaparecer
totalmente Porque el padre no destruye
así sea el ser más malvado Entonces no
vamos a atacar diciéndole que en el
momento en que lancemos un rayo que es
lo que emos en la espada de la Luz va a
desaparecer no Simplemente lo vamos a
meter en una esfera para que se vaya a
sus dominios pero jamás podríamos
destruir porque dejaríamos de ser dignos
hijos del creador pero sí tenemos que
poner orden para eso nos dio el poder
para poner orden en este
mundo por ello les digo que
Aparentemente nos hemos tardado Bueno si
se ponen a ver ya son 25000 años de
destrucción En este planeta no 25,000
cerrados
25,900 y pico de años
Sí el hombre ha inventado las religiones
como ha querido el hombre ha dicho que
hay un Dios Como se lo va imaginado el
hombre cree que el padre creador del
universo es como es el hombre que
amenaza que castiga que pide guerras que
apoya no sé A quiénes porque se sienten
héroes y que los está apoyando Dios para
que puedan triunfar en una guerra el
hombre ha desviado totalmente todos sus
pensamientos porque no le escucha a
él si ustedes escucharan a alguien decir
yo sí escucho al padre
dirían está
loco pero eso sí alguien que se han
encumbrado que se sintió el sacerdote
supremo en cualquier tipo de religión sí
le creen que tiene un mensaje del padre
en que les dice que puede matar ustedes
conocen las historias que hay en los
famosos libros sagrados el padre mandó
matar cuándo
Cómo qué error tan grande decir que el
padre Dijo que mataran por ejemplo hay
un ejemplo que es a los primogénitos
para que pudieran salir los hebreos de
Egipto no
padre jamás haría semejante atrocidad
Porque el padre ama a todos por igual
nada de que tiene un pueblo elegido el
pueblo elegido se llama humanidad y a
todos los ama por igual por ello Es que
nosotros queremos acabar con tanta
ignorancia y hemos grabado ya 800
mensajes en los que lleva todo una
verdad si los escuchan creo que no van a
encontrar algo que
criticar ustedes escuchen si encuentran
algo que les parece aberrante Pues
estamos dispuestos a oír sus
críticas pero Nosotros hemos hecho este
mensaje con el amor con el deseo de que
el hombre
tenga ya su capacidad de pensar de
razonar y de
amar no queremos ya ver
más dolor en esta tierra más enfermedad
Ya la enfermedad se extendió es una
plaga terrible porque de todo tipo de
enfermedades encontramos en los cuerpos
humanos han anidado los virus en una
forma impresionante y ustedes Saben una
de las razones que se han dedicado
durante tantas generaciones a
alimentarse de Muertos per también
alimentarse de odio también alimentarse
de dolor y de deseos de
poder
Entonces ven ustedes que no es fácil
hacer una limpia en la tierra del mal
sin que se lleve tanto humano porque el
plan de estos seres que han perdido todo
lo que es el amor dentro de su ser y son
verdaderas bestias de la oscuridad es
llevarse a la
humanidad ya saben que se van Ya se les
olvidó Cómo son sus mundos ya se les se
olvidó lo tétrico que es Aquel
lugar simplemente dicen sí tenemos un
lugar donde nos van a ir a dejar pero
nos llevamos a estos humanos y
aumentamos el ejército y vamos a gritar
triunfantes vamos a ha los vencedores y
vamos a adueñarnos de mundo en mundo y
le vamos a quitar al padre todo su poder
imagínense lógicamente quien pueda
pensar un poco eso no es posible pero
sin embargo lo hay y sucede ahorita en
este momento en los seres que están
buscando la forma de perder esta
humanidad que ha caído en la trampa
mortal de creer que pueden matar para
comer y que pueden destruir a sus
semejantes sintiéndose victoriosos en
una guerra en la que le están quitando
lo que no es suyo A qué van otro país a
bombardear para quitarle lo que el otros
tiene porque se supone que puede ser
dueño de todo aquello porque va a ser
más fuerte é para que los pueda someter
y volver esclavos a todos sus hermanos y
los ven inferiores y cambian de color de
piel y no es es doloroso es
aberrante la forma en que trabaja el
hombre pero los amamos como son porque
nosotros no despreciamos a nadie
nosotros amamos al hombre porque es
nuestro hermano amamos al padre que nos
creó le decimos al padre que agradecidos
estamos por todo el momento maravilloso
que nos permitió ser parte de él y le
prometemos que por siempre estaremos
trabajando para él tal vez algún día Tal
vez dentro de varios millones de años
este ser de muerte se arrepienta tal vez
por qué
no por qué decimos millones de años
porque ahorita está todavía determinante
y que algún día será más poderoso que el
mismo padre
el padre nos ha da tanto poder que
podemos mover un planeta completo con la
mente claro nos vamos a poner a jugar a
que movemos un planeta y lo cambiamos de
lugar no digo es un ejemplo nuestro
poder es
inaudito nosotros podemos mover todo con
el solo hecho de
desearlo pero nosotros todo lo que
hacemos Es poner orden dar amor y
observar a cada ser humano para poder
ver cuántos son los que realmente pueden
ser que nos representen y cuántos serán
los que puedan darnos la alegría de
saber que podemos ver poblado este mundo
de nuevo con seres que realmente viven
dentro de la paz inaudita que el padre
nos
entregó ya tenemos todo listo ya está
listo el paraíso ya está todo acomodado
en una nave que ti el tamaño del planeta
tierra ya está
pero se los queremos obsequiar a esta
humanidad si aprende a
amar cuánto dolor le causa al padre ver
que al hombre no le gusta pensar cuánto
dolor le causa al padre ver que sus
hijos olvidaron de conocer la verdad por
la que existen Y que además hasta él lo
han formado como alguien que puede ser
como es el hombre poderoso y destructor
Porque así es como Ven al padre
el padre es amor el padre es calma el
padre es vida y el padre ser la creación
eterna y este universo seguirá creciendo
y creciendo Y jamás terminará de crecer
porque el infinito no tiene fin y el
mundo en el que están ahorita seguirá
también su curso que tiene que seguir
porque va a pasar a otra dimensión pase
lo que pase de eso nos encargamos
nosotros limpio purificado
habitado por los animalitos que han
despreciado tanto y vamos a ver si
podemos recuperar a los humanos que son
nuestros hermanos y con todos sus
errores los amamos entonces todo aquel
que Escucha nuestro mensaje piense que
solo con el amor se puede vivir y el
amor es el que triunfará así que síganse
preparando y sigan escuchando ya
terminamos casi los mensajes de esta
forma No no crean que ya nos vamos a
quedar callados y ya no se va a escuchar
nada no no no Esto es lo que estamos
preparando para que se difunda primero
el mensaje pero les tenemos sorpresas
muy agradables para saber cómo nosotros
podemos hacer que se extienda en todo el
orden de la tierra una luz que los haga
vivir un cambio y que los ayude a ser
también hijos del padre como los som
nosotros Prepárense mejor todos los que
nos escuchan ámense ámense Nada más eso
les pedimos ámense y amen todo lo que
les rodea amen a sus semejantes como son
y amen toda la vida que brota en esta
tierra y dígale al padre que han
aprendido a conocer la gran verdad por
la que existen que van a ser dignos
hijos de él Amando a todo lo que les
rodea Prepárense entonces y ya estamos
listos para el movimiento que les hemos
prometido esta meditación como siempre
va a ser muy especial Porque queremos
que se sientan llenos de fuerza después
de haber recibido la luz que en este
momento les queremos entregar a todos
los que estén escuchando y también
cuando se repita a todos los que
escuchen les vamos a dar una luz
especial para que puedan recibir la
fuerza que nosotros les queremos dar
para que por siempre y en el futuro sean
[Música]
felic para ser un día especial o un día
nueve como sé que todos esperan que
suceda algo
impactante Espero que les haya gustado
el mensaje de mi hermano zoes Que quería
decirles lo que realmente está
haciéndose y para lo que se están
comprometiendo pero yo sé que sí les va
a gustar imagínense verse rejuvenecidos
hermosos
representándolos y ya se les prometió no
los pueden tocar están protegidos
totalmente aquel que quiera hacerles el
más mínimo daño se va a encontrar con
una pared invisible pero que no pueden
atravesar así que mejor
Prepárense ya cu tiempo se ve el nuevo
amanecer eso no va a durar mucho eh no
crean que vamos a estar varios años
trabajando así porque ya sería agador Y
además ya se están alineando los
planetas y ya tenemos que entregarle
cuentas al padre de nuestra labor el
padre quiere ver a sus hijos Dentro de
este mundo el padre quiere Milagros y
dice que nos ha dado el poder para que
hagamos milagros
y al padre quiere que los convenzamos de
que respeten la vida de que dejen de
destruir todo lo que le rodea fíjense
como está el hombre ahorita pues creo
que estamos eh Como que hemos perdido la
guerra es terrible Ver cómo pueden decir
que bueno me dijeron que deje de comer
carne bueno poco a
poco poco a poco por eso están como
están imagínense fomentando que exista
esos infiernos porque realmente cada
rastro es como si fuera un infierno en
el que meten a los pobres animalitos que
nada hicieron para merecer semejante
castigo pero nosotros los vamos a
tranquilizar y van a regresar a ser
seres que van a poder disfrutar de una
vida placentera que el padre les vuelve
a dar pero ya es
tiempo para nosotros Oír al hombre decir
que es difícil dejar de comer carne es
doloroso por eso vamos a sacudir losos
vamos a presionar vamos a impactar vamos
a hacer que realmente Pues sí Hasta que
sientan temor Por qué no temor de perder
el alma temor de que ya no les toque
vivir lo maravilloso que va a ser el
nuevo amanecer temor de que vayan a
pensar algunos fanáticos religiosos nos
vamos al infierno porque que hemos
matado sí matar matar un animalito es
una es un crimen como el de matar a un
ser
humano entonces pues tenemos que hacer
algo así que los haga realmente
recapacitar y vamos a convertir las
religiones en una
sola tener por templo el cielo por credo
el amor el amor en todas su extensión de
la palabra que representa el hecho de
conocer a ese padre maravilloso que les
creó vivamos juntos este último tiempo
van a ver qué hermoso va a ser cuando
todos juntos vemos ese Sol que surge en
el Horizonte y que le digamos al padre
padre ya lo logramos van a ver ustedes
que el aire Es diferente van a ver que
un aroma de flores increíble se van a
sentir que los envuelve y van a sentir
lo que es realmente la vida
un paraíso que les vamos a entregar y
miren que nos vamos a esforzar por
ponerles unas casas preciosas como
dirían ustedes nosotros se las vamos a
diseñar ya si no les gusta mucho el
mobiliario Pues nos dicen que quieren
cambiar pero nosotros se los vamos a
amueblar nosotros les vamos a dar todo
nosotros les vamos a dar su vestuario
nosotros les vamos a a construir las los
escuelas sino que van a ir a aprender la
telepatía telequinesis todo lo que
necesitan aprender para ser parte de la
humanidad que el padre creó nosotros nos
encargamos de todo no no crean que los
dejamos aquí ya nos fuimos no nos vamos
a encargar de quedarnos a arreglar todo
ya que todos aquellos que hayan pasado
reciban algo maravilloso que sean
realmente seres que aprendan a conocer
lo que es la felicidad de existir en un
universo que tan solo es vida y entonces
s a viajar por todos los mundos a
conocer todas las formas de vida a
realmente hacer lo que soñara cualquier
ser
humano ser tan solo evolución y
disfrutar de las maravillas que el padre
creó por ello todo lo que les pedimos
es respeto a la vida respeto a sus
semejantes respeto a sí mismos amor por
el padre porque amando todo lo que le
rodea es amarlo a él que todo lo creó
conocerlo a él más profundamente y saber
que él lo único que sabe dar es amor en
esa forma combatimos al ser de la
oscuridad lo mandamos a sus
dominios tal vez por qué no no digamos
que son miles y millones de años antes
de que se arrepienta a lo mejor ya se
cansaron también de lo que van a ser
perdedores y van a querer renunciar a
este ser que les ofrece todo el poder y
que vean que es mentira el poder que les
ofreció Y probablemente pues digan pues
volveremos a empezar pero preferimos
volver a estar en esta oscuridad Así que
eso es ya un problema en el que nosotros
somos los que vamos a trabajar ustedes
nada más van a trabajar en ayudarnos a
que esta humanidad pueda volver a pensar
qué es lo más difícil que hemos
encontrado en esta tierra enseñar al
hombre a tener en su mente un
pensamiento que sea tan solo de amor a
prepararse muy bien Que este padre está
confiando en todos nosotros y en ustedes
para recuperar a estos hijos que ama
tanto no lo olvid Ya lo hemos repetido
continuamente porque él siente que en
esta tierra sus hijos lo
olvidaron al