lo primero que les quiero pedir es que
si
ustedes con tanto amor nos han escuchado
y han tenido la paciencia para poder
seguirse preparando sobre todas las
cosas esperando al día en que todo se
inicie como se los somos prometido
Entonces ya el tiempo es totalmente
corto todo tiene que ser todo tiene que
suceder Recuerden que planeta está muy
mal y Necesitamos entregarle cuentas al
padre de lo que logramos con esta
humanidad que por ahorita pues no son
muchos los que le
devolvemos el planeta sigue su giro pero
s se ha movido ya su eje por eso es que
no saben qué es lo que pasa con los
climas están volviéndose locos en muchos
lugares Está nevando demasiado no tenía
que nevar tanto está empezando a hacer
calor donde no debería de haberlo y
están todos así como dicen ustedes
sacados de onda porque ya no saben Hacia
dónde
van yo lo que quiero pedirles es si han
tenido fe constancia y se han dado
cuenta que realmente el mensaje ha
llegado a muchas personas muchas Mentes
están
preparando muchos seres humanos
encuentran esperanza en este
mensaje porque definitivamente se dan
cuenta que es un mensaje que no tiene
absolutamente nada que
atemorizó que les puede atemorizar es
pensar que el tiempo se cumplió Pero eso
Pues será los que están muy metidos en
la mafia a los que tienen demasiado
poder porque pues ya lo hemos dicho los
poderes
cambian las mafias
desaparecen y el tiempo es el tiempo y
nosotros como tenemos que entregarle
cuentas al padre de lo que vamos a dar
en este mundo tienen que estar ustedes
conscientes de que hemos elegido a
muchas personas que si nos escuchan y
sobre todas las cosas
afortunadamente sí se están formando
grupos en todos lados está llegando como
nosotros queríamos a lugares más
remotos lo único que nos falta
pero Ya empezaron a decir que sí que si
se puede pasar otros idiomas Es que de
llegue a todo ser humano y se tienen que
dar cuenta todo ser humano que es un
mensaje que no trae consigo nada que
atem morice por el contrario así sea la
persona que tenga más poder así sea el
ser humano que se sienta encumbrado con
todo lo que posee que teme perder toda
esa fortuna se tiene que dar cuenta que
naturalmente o se equilibra el planeta o
para ellos mismos pues sería muy triste
ver que siempre aquel que está muy
encumbrado se
derrumba ya no queremos ver más
derrumbes ya no queremos ver tanto dolor
ya no queremos ver tanta enfermedad ya
no queremos ver cómo llora el hombre su
derrota y sobre todas las cosas que ya
dejen de refugiarse en las drogas todos
los
jóvenes es por ello que ahora nosotros
estamos listos todos estov viendo todo
está poniéndose en orden y cuando menos
lo esperen ustedes ya van a estar
trabajando intensamente para nosotros
les digo intensamente porque tenemos muy
corto tiempo antes de la fecha crucial
en la que el planeta ya tiene que
alinearse y tiene que cambiar de
Dimensión no crean que van a pasar otros
20 años porque definitivamente no dura
tanto es
rápido lo que fue muy largo fue la
preparación porque teníamos que estar
viendo Quiénes son personas que pueden
ser aptas para dar un mensaje Quiénes
son las personas que pueden ayudarnos y
sobre todas las cosas que sus
sentimientos sean de nobleza auténtica
no de hipocresía para querer llamar la
atención sino de sencillez total y sobre
todas las cosas que sientan un gran amor
por todo lo que ahora van a hacer amor
en el sentido de que sí entendieron lo
que es el respeto a la vida y sí
entendieron lo que es el respeto hacia
sus semejantes Ahora yo les digo todos
ustedes que nos han escuchado saben muy
bien que lo que nosotros estamos
pidiendo Es lo mejor que puede recibir
el hombre el hombre tiene que aprender a
dejar de dividirse en
religiones en políticas en países que
tal parece como les dijimos antes que
hicieron una torre de Babel general ya
no debe de haber tanta separación tanta
discriminación y tanto desequilibrio en
lo que se refiere a las fortunas unos
con exceso de dinero y otros a una
pobreza total pero como les decimos
tienen que aprender también a ganarse lo
que se les va a dar no crean que porque
extienden la mano yo soy Pobrecito se le
va a dar mucho más que el que en un
momento determinado aprenda a aportar
parte de todo lo que tiene para que en
este mundo exista el
equilibrio por ello Es que nosotros
tenemos que hacer una manifestación muy
grande muy poderosa tienen que ver que
somos seres que llegamos con todo el
amor a darle al hombre la oportunidad de
vivir
de vivir de creer de reír y sobre todas
las cosas de darle a sus jóvenes un
mundo diferente no este mundo que en
este momento es un
caos un día y no muy lejano veremos
hasta las cárceles vacías y vamos a ver
que
realmente aquellos que delin quieron
pues una de dos o simplemente los
pasamos a otro planeta O tal vez hay
algunos inocentes que pueden entender
que tienen que hacer un cambio en sus
pensamientos tienen que quitarse sobre
todo tanto rencor como los que
sienten Y entonces vamos a hacer una
distribución equitativa de los seres
humanos no olviden que nosotros tenemos
seleccionada la humanidad y escuchamos
todos los
pensamientos no crean que nosotros
estamos viendo a ver si al azar podemos
ver que son los mejores y quiénes son
los que no han entendido nosotros
escuchamos perfectamente bien todo lo
que piensan lo que sienten lo que desean
Y si realmente son gente que se pueda
confiar que va a vivir el cambio porque
siente la alegría de empezar a vivir un
tiempo nuevo un tiempo nuevo que hace
mucha falta Ya el desequilibrio en el
que vive el ser humano tiene que
terminar y sobre todas las cosas el
desequilibrio económico y el
desequilibrio también en todo lo que se
llam las
religiones hemos contado tantos templos
y tantas religiones yao no sé cómo
pueden entender que aman al padre
sintiéndose unos más grandes que otros y
sintiendo que la única verdad absoluta
es aquella que les han enseñado sin
razonar en lo que realmente es el
amor y es por ello que nosotros les
decimos ya se cumplió el tiempo
afortunadamente después de tantos siglos
de angustia de tantos siglos de matanzas
de tantos siglos de derramamiento de
sangre de tantos siglos de ignorancia
ahora nosotros vamos a poner un
conocimiento en cada mente para que
sepan Qué es realmente haber nacido para
ser hijos de un gran padre un padre que
Parece Mentira que apenas le estamos
dando a conocer porque según la iones
Pues el padre es duro es castigador es
temible Y definitivamente no se le puede
temer a alguien que todo lo que aporta
es amor esperanza y que definitivamente
no quiere perder a sus hijos es padre
así como les hemos explicado él es padre
y no quiere perder a sus
hijos por ello Es que yo les digo si han
tenido la
paciencia esado y han practicado pero
fíjense bien que nosotros vemos qué
tanto han logrado en sus prácticas
porque también vemos cuando realmente no
logran tener el control de sus emociones
cuando todavía guardan rencores cuando
todavía se sienten Pues que te pueden
encontrar la paz porque se sienten
sometidos se sienten que están en un
mundo en que todo es desigualdad todo es
dolor y todo es angustia
por ello Nosotros hemos puesto mucho
cuidado en que nuestros mensajes son muy
claros muy claros para que llegue a
todas las Mentes y para que se den
cuenta que realmente Ya se está
reconociendo que los ángeles son
extraterrestres ya lo acepta
naturalmente las grandes
religiones que De dónde viene el amor el
infinito que es un universo más allá de
lo que el hombre puede abarcar con su
mirada entonces lógicamente tiene que
ser muy grande muy grande el movimiento
que nosotros tenemos que hacer ahora ya
lo están escuchando cualquier persona
que se sienta que tiene la religión
perfecta y que quiere imponer si
escuchan esos mensajes se va a dar
cuenta que nosotros no imponemos
damos pedimos enseñamos y
esperamos Así que si les digo que
estamos en el último tiempo no avisamos
de un momento otro empieza el movimiento
y de un momento a otro todos ustedes van
a estar llenos de amor y de Esperanza
trabajando para esta gran misión vida lo
que les venimos a dar luz y futuro
futuro para sus hijos porque ya hemos
visto parejas que no quieren tener hijos
para que no nazcan en un mundo en el que
no hay esperanza en un mundo en el que
todos angustia desesperación enfermedad
y sobre todas las cosas que ya los
jóvenes no tienen la menor idea de lo
que es un hogar ni la menor idea de lo
que es el verdadero amor porque ya
perdieron todo lo que representa esa
fuerza que los hacía sentirse que se
podían unir en parejas para ser
realmente felices ya se falta mucho el
respeto ya no respeto por la pareja que
no hay respeto porque no se conocen o
porque ya no saben que es realmente
vivir para tener ese respeto Que tanto
se anhela tener entonces con todo mi
amor les digo a prepararse seguir
adelante dándose la oportunidad de ser
representantes nuestros Porque si con
tanto Esperanza escucha nuestro mensaje
yo les digo que este es el año crucial
me dicen que en otros yo dije que ya era
el año no analicen bien cómo van los
mensajes y se van a dar cuenta que
teníamos que decir que el tiempo el
tiempo es el tiempo y el tiempo se va
cumpliendo y el tiempo es el tiempo y el
tiempo llegó y los tiempo no se puede Ni
retroceder ni adelantar todo tiene su
momento y nosotros estamos listos para
darles todo lo prometido en este tiempo
así que vamos a estar juntos Y vamos a
lograr esa fuerza que tanto anhelamos
tener entre todos para que podamos ser
triunfadores en esta difícil misión
enviar al mal a sus dominios y quedarse
Únicamente con las personas que pueden
entender que es el amor así que síganse
preparando que ya las cosas están listas
para el gran movimiento que les hemos
prometido escuchando a mi hermano Ali
estro
viendo con qué esfuerzo hemos trabajado
durante todos estos
años escuchando lo difícil que es hacer
que el hombre cambie creo que casi todos
pueden decirse la familia no quiere hay
quienes hasta me quitan el haula porque
no quiero comer carne o no Quiero beber
el veneno del alcohol hay quienes dicen
que estoy loco y he tratado de
explicarles con sumo cuidado lo lo que
hemos aprendido por ello no se preocupen
Sí vamos a hacer mucho ruido para que
los seres que aman puedan
Escuchar es tan fuerte el arraigo que
tienen a los malos hábitos que por eso
es que nos damos cuenta de lo difícil
que va a ser imagínense estamos hablando
de la humanidad estamos hablando de
países que bueno que no se comen que eso
es lo triste todo lo que se mueve lo
matan se lo comen y que luego una forma
insalubre totalmente luego se quejan de
las enfermedades Y además con crueldad y
dejan impregnada esa carne de dolor
Entonces por algo vienen las
enfermedades tan terribles que ahora
están
teniendo van a decir entonces en tan
corto tiempo como es el que nos
pronostican el ser humano va entend
Pues Más le vale como dirían ustedes
porque no tenemos mucho tiempo desde el
momento en que nosotros hagamos la gran
manifestación quiere decir que ya el
tiempo está cumpliéndose y que tenemos
que alinear el planeta y reconstruirlo y
purificarlo y ya ver quiénes se van
Quiénes se quedan qué es lo que tenemos
que poner y sacar al mal de la tierra no
crean que es cosa fácil están prendidos
de los seres humanos se han metido ya
realmente en sus
mentes parecen
larbas pegajosas que no quieren soltar
su presa es terrible como vemos está
todo por ello Es que siempre llamamos a
la cordura que le queda al hombre para
que se deshagan de esos seres que nos
están absorbiendo totalmente y a gente
que no es maldad que no anda matando
humanos o que no hace
eh cosas tan terribles como empobrecer a
otro para tener dinero y muchas cosas
que saben ustedes que son dañinas por lo
que es peor naturalmente el que ya dice
es más fácil vender
droga que trabajar honradamente pues
están haciendo daño están destruyendo
vidas también y aquellos que convencen a
los jóvenes de caer en lo que representa
este vicio tan terrible Pues están
entregando su alma a un ser de la
oscuridad que se los quiere llevar y el
padre vuelve a insistir que no quiere
perder a tantos
hijos porque sabe que tardarán en salir
de Aquel lugar de oscuridad sabe que no
va a ser fácil porque van a entrar en
Aquel lugar con mucho odio con mucha
ambición con la idea de que algún día
serán poderosos
sin tener el más mínimo
arrepentimiento padre sabe la forma en
que está perdiendo sus hijos la forma
que los ha convencido este ser de muerte
de ser lo que son ustedes lo han dicho
cuando se van a una guerra es
impresionante ver que qué les hicieron
les lavaron el cerebro todo un ejército
para que tuviera deseos de matar en esa
forma que torturen a sus semejantes con
ni siquiera se los habían
presentado tanto daño que han
hecho Las Guerras sangrientas los
holocaustos porque no solamente el
holocausto eh de los judíos que tanta
publicidad le hacen esto lo hemos visto
en todos los
países y salen
armados ya como ahora sí van a decir
como drogados a matar matar matar matar
y odiar y cada vez que matan os
destruyen un pueblo o
destruyen una ciudad o algo se alegran y
brindan dicen que son triunfadores y que
van a ser poderosos y Los vemos habiendo
perdido la razón y vemos con cuánto
dolor ve el padre que tiene que estar
consciente de que va a perder a sus
hijos por ello lo único que podemos
desear es que los podamos pasar a otro
planeta a que vuelvan a empezar a
dejarles memoria y a seguir luchando
porque Algún día algún día recuperen la
cordura algún día vuelvan a ser hijos
del padre como el padre los creó y que
podamos enviar a este ser de muerte a
sus dominios sin llevarse tantas almas
Entonces no digan Ay ustedes están muy
bien allá en suve Ah pues ustedes sí
tienen todo y a nosotros nos dejan
sufrir Endo acá No ya se dieron cuenta
del enorme compromiso que tenemos Y de
lo doloroso que es ver cómo actúa el ser
humano y es por ello que todos aquellos
que nos escuchan Les pedimos por favor
con mucha paciencia transmitan el
mensaje no traten de
imponer expongan lo que han aprendido
pero que los vean en paz que los vean
tranquilos que los vean sonrientes que
los vean orgullosos de lo que han
aprendido y no de que ya vamos a poner
nueva religión y como les decimos una
religión más ya se vería ridícula en la
tierra sino que simplemente un
conocimiento profundo de lo que
representa
existir de lo que es ser hijos de ese
gran padre que hoy está preocupado por
esta humanidad y es por ello que yo les
pido que si nos han escuchado y saben
que el tiempo se cumplió porque ya no
podemos esperar más no crean que es
porque tenemos que esperar a ver si
logramos hacer algo por esta humanidad
los tiempos no se pueden detener y el
planeta se tiene que alinear y nosotros
nos estamos tardando precisamente porque
estamos con la impresión de que todavía
podemos salvar más seres humanos todavía
También nosotros tenemos la esperanza de
que el hombre escuche tenemos la
esperanza de que vuelva a haber
vida entonces eso sí les digo de que el
tiempo se cumplió sí y que no podemos
esperar mucho también porque hay fechas
para alinearse y pasar a la otra
dimensión y nos está quedando muy corto
el tiempo entonces todos aquellos que
nos escuchan con mucho amor y paciencia
enseñen nuestro mensaje y hagan que el
hombre al que le están llamando tenga la
idea de que es fácil volver a pensar El
amor es lo que va a triunfar y todo ser
humano desearía conocer que es el verdad
del amor y la paz y ya no tienen porque
no la conocen en esta tierra ustedes a
prepararse que nuestro padre les está
observando también y está deseoso de
saber que tiene hijos que saben amar y
pensar que lo van a ayudar a recuperar a
estos hijos que ama tanto y Recuerden
que en esta tierra ni idea tienen de lo
que es ese
padre si hasta el padre lo culpan de
todos sus errores
el padre se va a enojar el padre se va a
vengar el padre los va a castigar el
padre los va a hundir por el amor del
padre así voy a decir como dicen Si el
padre solo sabe amar y esa es su
grandeza que su luz es solo amor paz
tranquilidad pero dio demasiado y por
ello tristemente hay una guerra en el
universo es el mal queriéndole quitar al
padre que tanto ama a sus hijos que los
quiere ver felices viviendo y
conviviendo unos con otros y que
realmente exista la evolución en esos
lugares en los que existan estos seres
que ama tanto y que son sus hijos así
que por el amor del padre sí les digo
que sí se cumplió el tiempo no no
podemos esperar mucho porque la fecha
para alinearse si está dada y los demás
planetas ya están acomodándose Entonces
ya nos dijeron los que van a ayudar a
recru el planeta que o nos apuramos o se
tienen que ir porque tienen que arreglar
también sus mundos y estar listos para
el cambio Entonces esto es ya en este
tiempo de un momento a otro y todo lo
que les hemos dicho tiene que ser y
suceder porque es un padre que está
confiando en que aquellos que escuchan
le puedan ayudar a recuperar vuelvo a
repetirlo de siempre a estos hijos que
ama tanto y que en esta tierra le
olvidaron y