comment fait
Cómo fue que al hombre el ser que habita
en esta tierra se le olvidó pensar qué
pasó Qué le sucedió al ser humano que
habita en este lugar Cómo fue que
Perdieron su capacidad de razonar Cómo
fue que Perdieron su deseo de vivir y
cómo fue que aprendieron a destruir la
vida de su
mundo yo como maestro les quisiera
enseñar todo lo que sabemos y se los
vamos a enseñar en corto tiempo pero
como maestro quiero que nos escuchen con
toda Claridad ya no podemos estar
esperando a que quiera el hombre
Escuchar ya no vamos a seguir viendo qué
es lo que hace el hombre
estudiando las atrocidades que
comete trabajando para evitar que
exploten los
volcanes trabajando
intensamente para
evitar que se den muerte totalmente con
una guerra nuclear
trabajando para ver que se salve este
planeta y que se salve esta humanidad
que el padre ama tanto y que no quiere
perder padre que da todo padre que dio
su amor en todo momento a todo ser que
existe padre que no creo un solo esclavo
dentro todo representa su
creación ni siquiera los animalitos son
como si tuviera que arrear losos los
animalitos tiene una forma de vida muy
específica Y saben lo que tienen que
hacer saben cómo pueden ser parte del
equilibrio ecológico de un mundo un
mundo en el que no sean agredidos porque
en este pues se han dedicado a
protegerse del ser humano y también
quedaron contagiados con todo lo que
representa la violencia que infundió el
ser de muerte que quiere quitarle al
padre todo lo que él creó la guerra de
las Galaxias dirían no la guerra total
de un ser que quiere ser más poderoso
que el padre y que no podrá hacerlo
nunca porque El poder del padre jamás se
igualará y por ello a nosotros sus hijos
fieles y firmes nos entregó Tanto poder
para
proteger todo lo que él creó más no para
imponer con nuestra presencia todo lo
que representa el hecho de que sabemos
que podemos impactar losos
totalmente vivimos
momentos tristes en este momento de
dolor de la tierra si contamos los
enfermos Pues creo que vamos a contar
mejor los no enfermos Sería más pequeña
la cifra si contamos los que tienen
maldad
mejor contamos los que no la tienen es
más pequeña la cifra si buscamos en
todos los rincones del mundo seres que
realmente sientan dentro de sí el amor
que no conozcan el temor que se digan
todos los días Yo puedo ser un
triunfador pero no un triunfador para
estar sobre de mis hermanos un
triunfador para estar orgulloso de todos
y cada uno de mis actos un triunfador
ante todo que nunca se
una sola de las formas de pensar un
triunfador esa es la razón para nosotros
pensar fue tan sencillo porque
simplemente observábamos todo lo que
veíamos en nuestra planeta en nuestros
mundos y estábamos maravillados de la
perfección de todo lo que nos rodeaba
Cómo destruir algo tan maravilloso
Aunque haya llegado la voz oscura de
este ser de muerte simplemente se le
dice no es lo que nos sorprende de esta
humanidad que no sabe decirle este ser
de muerte No yo no participo en nada que
sea destrucción yo no participo en
pensamientos de negación yo no participo
en el deseo de poder yo no participo en
el deseo de ser superior a mis
semejantes yo no participo nada que
pudiera ser la muerte de un lugar que
tiene que ser tan solo vida es tan
sencillo decirle no pero no
en este momento vemos que las cosas se
han puesto cada vez más difíciles todos
asustados viene el fin del mundo castigo
divino
vienen los Ángeles a separarlos y Dios a
juzgarlos ahy cuán se lo resc cometen en
todo lo que ustedes han escuchado ni
nosotros venimos a separar ni nuestro
padre viene a juzgar nuestro padre no
juzga ama comprende y busca siempre la
felicidad de sus hijos y nosotros
venimos a seleccionar a la gente que
sabe amar para que nos ayude en la
difícil misión de enseñar al hombre a
pensar escogemos seres muy sencillos
pues son los que realmente piensan los
que no están diciendo Yo soy superior
porque tengo tanto oro que me tienen que
ser los demás los que se arrodillen ante
de mí porque yo tengo oro y yo no les
voy a dar nada gratis todo lo que eh
reciban de mí les va a costar porque voy
a aumentar el caudal del poder que yo
tengo porque yo soy superior porque
aprendí a ser egoísta y a tener todo
para mí esos son los famosos seres que
normalmente andan respetando por ello
nosotros elegimos a los más sencillos no
es que solamente quieren vivir
tranquilos los que quieren que les digan
los ángeles que cada mañana se van a
despertar sin temor los que quieren
vernos Por qué nos pusieron por nombre
ángeles Simplemente porque somos
mensajeros del padre así que estamos
convirtiendo en Ángeles a todo aquel ser
que nos escucha quieren vernos con mucho
gusto sin que nos
vener no queremos
personas arrodilladas ante nuestra
presencia no queremos veneraciones no
somos seres superiores y ya se acabó el
tiempo ya no podemos esperar más Cuántos
tenemos ya seleccionados Pues en
comparación lo que es la humanidad Pues
creo que nos dirían que somos perdedores
Pero lo único que les puedo decir es que
no somos
perdedores porque también seleccionamos
algunos que sabemos que pueden escuchar
que sabemos que van a poder amar que les
gusta pensar llegaron nuestros hermanos
en nuestra
ayuda el tiempo premia el hombre busca
pide y suplica porque acabe todo lo que
representa la maldad el mal se desató
con todo su poder y su fuerza para
intimidar a todos los seres humanos
andan ya por ahí tantos seres que son
poseídos Qué es la posesión la posesión
Es simplemente que un ser que ya es
parte del bajo astral un ser que ya dejó
de ser parte de la vida y que eligió
estar con el ser de muerte se convierte
en un ser que manipula también todo lo
que es su forma para poder asustar no
tiene materia ni van a tener nunca
materia pero precisamente por ello se
van adueñando de la energía de los seres
humanos que eligen ser parte de la
destrucción del mundo que eligen matar
derramar sangre alimentarse de muerte
que eligen que lo más delicioso es beber
el fruto
muerto Porque necesitamos que entiendan
que para crear el veneno del alcohol
tien que destruir el fruto o sea lo van
a hacer que est totalmente podrido para
que se pueda eh fermentar Y al ferment
sale el delicioso veneno que los está
destruyendo desde los más jóvenes hasta
los más
ancianos y este veneno sí da mucho
dinero mucho poder a todos los que lo
están
creando por ello sabemos que están en un
pensamiento de miedo no dicen que hay un
anticristo no cuál anticristo si hay
muchísimos seres que tienen ya la
posesión de estos seres de muerte ya que
les abrieron las puertas y se unifica su
pensamiento del ser de muerte que se une
a ellos con su propio pensamiento que
tiene el deseo de poder y tiene el deseo
de ser venerado tiene el deseo de tener
todo el oro del mundo y tiene el deseo
de ser superior en todos sentidos a
todos los seres que les rodean que
mandan matar como si tuvieran el derecho
a decir maten a todos esos seres humanos
y que después dicen en todos los
borregos o todos los animalitos y
sírvanle muerte lo están haciendo no
crean que son totalmente inconscientes
no son posesiones
inconscientes está Unido el ser de
muerte a ellos como una especie de
plasma que se adhiere a su cerebro pero
su propia mente está aceptando todo lo
que Escucha Entonces se convierten en
seres que son de oscuridad total por
ello yo les digo todavía vamos a
intentar quitarles el ser que les está
haciendo sentirse cada vez más sed de la
muerte para ver si existe un momentito
de deseo de vida pero eso lo vamos a
tener queir impactando que se
asusten que ya llegaron los seres de las
estrellas y ya vamos a quitar la idea de
que tienen una colección de seres que
dicen que son sobre todo ahorita los más
temibles ya pasaron de moda eh los que
les llaman los seres grises porque
realmente pues eh tienen su inocencia en
su forma de ser nada más que cayeron en
la trampa de los sedes de de esta tierra
eh dieron su tecnología cometieron el
peor error que hubieran podido cometer
se alejaron ya de ellos y están con
nosotros
la última fabricación de la mente del
hombre que además lo ha hecho así el ser
de oscuridad son los famosos seres que
parecen reptiles hay Pobrecitas víboras
y Pobrecitos animales que son parte de
la creación del padre para un equilibrio
pues se les hacen despreciables si toman
esa forma y sí sí la toman pero no son
precisamente seres que tengan esa forma
no son esa fuerza Así que hoy quiero que
piensen con toda Claridad que van a
estudiar Ahí están los mensajes luego
dicen A ver dame uno a ver si con ello
ya aprendo Bueno pues arránquese
una enciclopedia que trajimos con amor
con mucho amor se ha dictado con tanto
amor fueron tantos años de preparación
para que se lograra precisamente este
mensaje tantos tantos años que ya
realmente estamos pensando que espero
que haya valido la pena todo Nuestro
esfuerzo bueno s valió la pena para los
que nos escuchan s valió la pena para
haes como ustedes sí valió la pena para
los que hoy ya están siendo
seleccionados para vivir como son todos
los presentes por ello yo quiero que el
que tenga la más mínima duda temor
angustia y diga yo estoy enfermo no que
diga yo estuve enfermo porque Viví en la
depresión porque Viví en los errores en
los que vive el hombre pero hoy estoy
recibiendo la luz que envía a mi padre
Para poder ser una persona que pueda dar
un mensaje que hace tanta falta lo
humanidad por ello yo les voy a pedir
con todo mi amor que estén conscientes
de que hoy vamos a trabajar mucho mucho
más de lo que se imagina si están
dispuestos a trabajar díganlo porque no
queremos seres que digan no mejor me
siento que baje la nave y que me suba a
trabajar hablar con sus hermanos no lo
hagan como sición de predicadores que ya
sobran predicadores amenazantes
hablen con amor hablen de la aventura
hablen del Cosmos infinito hablen de
seres que vienen su ayuda y también de
los seres obscuros que naturalmente son
la rebelión contra el padre pero no
pueden con nosotros nosotros tenemos
Tanto poder que si el mal
intentara presentarse de un tamaño como
de unos 10 m noos medimos 20 Así que
para nosotros no esy ningún problema
pero nuestra luz los cja no pueden con
nosotros pero sí pueden conocer es que
aú habitan en esta tierra cuando se
debilitan no quiero debilidades quiero
mucho amor y mucha fuerza no viene un
fin del mundo en ningún momento el
planeta quedará reconstruido hasta lo
más profundo de sus simientos y el
hombre volverá a tener un paraíso porque
es lo que merecen tener aquellos que
escuchan aquellos que aprendieron a
respetar la vida aquellos que aman al
padre amándose a sí mismos y que no
quieren perder todo lo que ahora han
recibido cuando han tenido fe pero
cuando dicen ay se me hace que ni pasa
nada Yo creo que un planeta en la forma
en la que está sí está pasando más de lo
que se imaginaban ya el planeta no
quiere resistir más pero sobre todas las
cosas ya no puede ser un poco más de
tiempo ya es el tiempo
ya el planeta está
abriéndose se van a hundir parte de los
continentes va a haber maremotos muy
fuertes va a haber el deshielo de los
polos pero no es para que se asusten eh
a todos los que nosotros seleccionamos
tenemos un hermoso paraíso que es un
remanso de paz antes de que venga Lo más
fuerte ya estarán ahí y nosotros nos
encargamos de reconstruir el planeta
Entonces si las naves con todo su poder
toda la fuerza que poseemos para poder
darles a todo ser que existe Todo el
amor que poseemos y todos van a estar
Unidos nos van a querer acompañar Bueno
vamos a ver si los más valientes quieren
acompañarnos o prefieren mejor descansar
un rato y disfrutar de todo lo que les
vamos a dar Pero yo sé que algunos
jóvenes van a querer ponerse el uniforme
y que les demos la espada de la luz y
que van a querer unirse pero yo sé que
los vamos a traer detrás porque cuando
vean cómo vamos haciendo que todos los
seres oscuros vayan entrando en esferas
porque los vamos a meter y no pueden con
nosotros cerramos las esferas los
enviamos a sus dominios y allá cerramos
también esa puerta pero creo que en esta
ocasión cuando nos ente todo el amor y
la fuerza lo que no queremos que se los
lleven en esa forma porque se los
quieren llevar con to el cuerpo yo creo
que no eso sí no lo vamos a permitir Ya
lo habíamos dicho antes lo volvemos a
repetir porque sería terrible ver que
convirtieran en esclavos zombies a los
hijos del padre ya si se quieren ir en
espíritu para ser parte de todo lo que
representa la fuerza destructiva en la
que viven Ese es su problema pero
universo va a ser rescatado y para ello
nos dio el padre poder pero este planeti
nos iba a poner en peligro todo lo que
representa la fuerza de la galaxia un
pequeño planeta que era hermoso puede
destruir todo lo que representa la
fuerza de la galaxia por esta razón si
revienta por todo lo malo que lleva
dentro Entonces contamina el espacio
exterior y impide la alineación de los
planetas Así que díganme si están
dispuestos nada más a dar el mensaje
pero no asusten nada más digan que
piensen no les digan el castigo divino
Porque el padre no castiga jamás ha
castigado nunca él solo sabe dar solo
sabe amar solo sabe esperar y tiene la
esperanza que algún día el ser de muerte
vuelva a él Así tenga toda una eternidad
para esperarlo piensa el padre que algún
día regresará la soberbia es demasiado
fuerte pero que no Por lo pronto se pone
orden en este mundo yo creo que pues por
el momento si me reconocieron no no soy
el maestro l aniso soy el maestro lestro
y junto con mi hermano zoes que tiene
que parar estas Guerras en las que todo
es sangre dolor y muerte estamos
preocupados para dar un impacto muy
fuerte eh mi hermano abiatar pues está
preocupado porque él está encargado de
que se cumpla el nuevo amanecer del la
tierra mi hermano aladín pues se
encuentra que los medios de comunicación
hay mucha soberbia no los que están aquí
en Morelia por eso elegimos Morelia por
qué Porque son gente que tiene sencillez
que recibe a quienes llegan con un
mensaje por ello estamos aquí además hay
mucha gente buena asustada por todo el
mal que se ha desatado en este lugar
pero nosotros estamos aquí para
protegerlos no les puede pasar nada si
nos tienen a nosotros Y además ya se
acortó el tiempo para que no piensen que
en algún momento este ser de muerte
puede hacerles daño son gente buena son
gente trabajadora son personas que ya no
quieren huir al vecino país del Norte Ya
se fueron sus parientes al vecino país
del Norte porque están buscando trabajo
Eso es lo interesante buscan trabajo
vamos a darle nosotros la oportunidad de
trabajar para nosotros se ha extendido
este mensaje hasta parte del vecino país
del Norte donde están todos sus
familiares o compañeros y mucha gente
que va a poder dar el mensaje porque
vamos a ser más curas impactantes ya
saben que no es para poner Santos en
todos lados es para hacerlos
recapacitar amar creer y poner un sueño
en la mente de todos los seres que hoy
están en esta
tierra libremos est balla juntos seamos
una sola fuerta seamos todos todos
juntos la luz del padre todos podemos
hacerlo todos tenemos el poder para
hacerlo todos somos tan solo vida todos
tenemos el poder para trabajar todos
somos únicamente parte de lo que
representa el amor y todos vamos a
lograr en un momento terminado vivir
vivir juntos pero que nunca más nos
vuelva vencer la
por favor la duda no la duda destruye
estamos hablando muy claro no estamos
amenazando estamos ofreciendo amor y
vida no estamos imponiendo estamos
simplemente pidiendo no estamos
empezando a decir con nuestro poder
nosotros podemos acabar con todo aquello
que se destruy en esta tierra en un solo
día sí podríamos no venimos a destruir
no venimos a someter
no venimos a esclavizar pero sí venimos
a enviar el mal a sus dominios y hacer
un llamado a esta humanidad que ante
todo está esperando que venga un día un
día maravilloso en el que descienda
nuestro maestro Jesús pero no va a
descender como esperan eh se va a ver su
luz se va a ver su imagen se le va a ver
en todos lados se va a estar viendo en
muchos hogares va a estar visitando a
muchos seres humanos se va a ver por
doquier no se va a meter en un cuerpo
nada de que yo soy el maestro Jesús él
está para la humanidad porque eso vino a
salvar a la humanidad yo creo que
todavía no lo logran eso de que lo
pongan dolorosamente crucificado para
decir ya nos salvamos yo creo que no es
justo así que todo lo que ustedes nos
pidan lo vamos a dar todo lo que ustedes
deseen lo van a recibir todo lo que
ustedes esperan lo van a a conocer y por
favor año
2012 no es este año este año van a
empezar muchas cosas que tienen que
suceder porque el planeta está destruido
pero no es este año pero este año
también es para que hagan recapacitación
sobre lo que han hecho con su mundo para
que se pueda enviar nuestro mensaje por
todos lados y tenemos quienes lo van a
hacer se van a sorprender pero siempre
leec amos a gente sencilla como ustedes
que llenos de amor pueden escuchar
déjenos trabajar libremente y sean
ustedes un ejército de amor que pueda
ayudarnos en este momento difícil para
esta humanidad que tiene tanto miedo
tanto miedo del futuro Ahora les voy a
decir algo con mucho amor estoy
orgulloso de ustedes me siento en este
momento orgulloso de conocerles de
verles de amar porque son seres que
pueden recibir nuestro amor Todo Nuestro
amor es para todo aquel que hoy nos
escuche y Nuestra fuerza y nuestro poder
les será entregado con todo el amor con
el que nosotros queremos que ustedes
sean suos representantes hablen con
tranquilidad si lo rechazan volteen al
cielo y Díganle estaba yo mintiendo vea
lo que está í arriba ya van a empezar
las naves no me digan ya maestro por
favor ya van a empezar los avistamientos
más impactantes porque tenemos que hacer
que les escuchen a ustedes que son sus
representantes si alguien quisiera
hacerles el más mínimo daño los cubrimos
con nuestra luz y nada podrá pasarles
Así que con toda confianza trabajen para
esta misión trabajen para el amor del
padre recuerden no son una nueva
religión son un conocimiento que
transmite tan solo vida un conocimiento
que transmite tan solo Paz digamos todos
juntos al padre que están ustedes con él
para que el padre se sienta orgulloso de
saber que sí existen seres que lo único
que saben hacer es
[Música]
amar i