ser para siempre un
ser que haya aprendido las regas divinas
del padre es
entender que no se puede dejar atrás
nada de lo que sea un conocimiento que
por tantos años hemos
dado hemos procurado hacerles una
variación de todo lo que representa el
control de las
emociones hemos buscado la forma de ver
que en ustedes ya exista esa paz
interior que tanto
necesitamos so todas las cosas les hemos
visto con entusiasmo
trabajar trabajar trabajar y
Buscar estamos en el punto culminante de
lo que representa el iniciar esta misión
en la parte más grande claro la misión
se empezó hace mucho tiempo pero ya
estamos en el punto en el que o nos
escuchan o nos escuchan los seres de
esta tierra si seguimos esperando pues
vamos a quedarnos con mu poquitos seres
humanos el hombre está obsesionado con
sus poderes el hombre está obsesionado
con que todo lo que hace Está bien hecho
y el hombre cree que es lícito matar
para comer pero en su gran mayoría
ustedes lo han visto han intentado
convencer a muchas personas pero sí
vemos que ya hay un número regular de
personas que les gusta
decir soy vegetariano
pero lo más importante no es tanto ser
vegetariano como saber amarse saber amar
a sus
semejantes llegar el momento en el que
tiene que ser todo comprensión que no
están en contra absolutamente de nadie
que naturalmente todo ser humano tiene
la ambición de ganar un dinero pase lo
que pase quien acumular un dinero que
pronto se va a
acabar pase lo que pase quieren ser
portadores de que son personas que van a
ser respetadas por el dinero que pueden
tener y esto pues es naturalmente un
error muy grande porque el respeto hacia
una persona debe de ser porque sabe amar
sabe responder cuando se le pide algo
sabe ser una persona que nunca está
airada y que no critica es muy
importante el hecho de que no sean gente
que esté destruyendo la imagen de otro
ser humano muy importante porque
necesitamos seres que convivan en una
forma u otra tranquilos cuando pasen a
la otra
dimensión nadie se va a sentir superior
a otro nadie va a decir Yo puedo más
todos van a estudiar al
parejo tal vez unos avancen más rápido
que otros pero sobre todas las cosas
todos van a aprender a conocer esa gran
verdad por la que existen y por la que
el padre les
creó ya no queremos ver más ignorancia
en esta tierra pero tristemente si se
van a ir muchos a tercera dimensión
porque están obsesionados de que están
bien en todo lo que
hacen no matan seres humanos ya con eso
creen que con ello ya lograron
El perdón del Padre el perdón a sus
pecados que no saben ni Qué es pecado el
perdón para poder decir que se sienten
orgullosos de que trabajan pelean todos
los días con alguien pero
trabajan entonces necesitamos que ya se
difunda el mensaje de amor y de
Esperanza para que esta manera se calme
se apla en todo lo que es su
violencia su forma de pensar que es
terrible Los vemos a todos
tristes ya no saben sonreír cuando salen
a sus trabajos salen con una cara muy
seria pensando que esperan que ese día
sea un día mejor que no tenga que pelear
con nadie ni tenga que soportar los
malos humores de su jefe o de las
personas que les rodean quieren trabajar
sí pero que les dejen ser por ellos
mismos lo que quieran ser y que además
les permitan Mostrar que pueden ser
evolución pero cuando no se trabaja a
gusto cuando se tiene enemigos por todos
lados pues entonces el trabajo no surte
el efecto que quieren tener en sus vidas
por ello Es que regresan totalmente
cansados
agobiados porque el mundo está
convertido en un lugar inóspito inóspito
por todos lados
el miedo a los asaltos el miedo a los
secuestros el miedo a pensar que un día
van a llegar a su casa y la pueden
encontrar invadida por seres humanos que
quieren quedarse con todo lo que no es
suyo el temor el temor es lo que más los
domina y naturalmente siempre están
preocupados porque ya no hay un lugar
seguro en la tierra que les pueda decir
que pueden dormir tranquilos y eso es lo
que nosotros les queremos dar la paz
absoluta en su sueño y queremos que
todos aquellos que están con nosotros
sepan que nosotros hemos hecho una
protección muy fuerte en la casa donde
duermen y que nadie puede violar su
intimidad por qué porque nosotros
tenemos el poder para protegerlos no nos
ven pero sí tienen que saber que cuando
nosotros cubrimos un lugar para
protegerlo es totalmente indestructible
yo como maestro he intentado hacerles
ver que necesitamos de ustedes para
hacer que el hombre vuelva a ver un poco
de paz en esta tierra pero no podemos
hacer algo que no logremos y no sabemos
cómo puede ser que el hombre pueda
confiar y confiar en sí mismo que es lo
más
difícil estamos trabajando mucho
intensamente no crean que estamos
contemplando todo el daño que tiene la
Tierra a ver en qué momento podemos
evitar que se
desmorone s se está trabajando para
evitar erupciones volcánicas muy fuertes
para evitar terremotos terribles si hay
temblores pues no se puede evitar si la
tierra está totalmente abierta rota
convertida en un lugar que es todo
inhóspito muchas veces hablan de que
quieren bajar al centro de la
tierra nunca he entendido que es eso de
bajar al centro Tierra como si la tierra
tuviera un núcleo eh para que pudieran
vivir En él pero sí hay lugares muy
especiales dentro de otras dimensiones
que hay en la misma tierra por ello Es
que yo quiero que esta gente que
nosotros hemos seleccionado puedan
decirse Ya se acabó el tiempo del dolor
de la angustia de la terrible ansiedad
por no saber que se puede lograr ser un
poco felices cada día y ser un poco
seres que puedan transmitir paz y les
digo un poco porque todavía no les vemos
dentro de sí mismos con esa paz interior
que tanto necesitamos de ustedes para
que sean seres que puedan representarnos
Cómo lograr la paz interior que no les
afecte nada de lo que sucede alrededor
que sepan que nosotros controlamos a
todos los seres humanos que traten de
hacerles de más mínimo daño y que además
en lo que se llama el dinero pues
estamos Endo que por lo menos en este
último tiempo tengan ustedes lo
necesario para que nada les falte que
nada pueda decirse que no obtienen que
no se puedan sentir
abandonados así sea cierto tipo de clase
social en la que muchos tienen más otros
tienen menos pero que estén cubiertas
sus necesidades para que puedan dormir
tranquilos pero necesitamos que sepan
que s están protegidos no por policías
que ponen en la puerta porque hay
Pobrecitos muchas veces son los que la
pagan porque cuando se quien meter un
asaltante mata a los pobres policías y
estos hombres pues tienen familia
también y también trabajan por necesidad
cuidando Aquel lugar entonces también
tenemos que cuidarlos a ellos en una
forma u otra para que no se vea tanto
tanto dolor tanta masacre porque
realmente ya son masacres las que hace
el ser humano con sus
semejantes quiero que ustedes que nos
escuchan estén totalmente conscientes de
que quiero que por lo menos cada día
hagan un esfuerzo muy grande para sentir
su paz interior que cuando hagan su
meditación sientan que realmente están
recibiendo esa luz que nosotros les
entregamos y que estén dispuestos a
trabajar intensamente para poder llevar
a cabo todo lo que les hemos
enseñado Espero que aprendan que
aprendan que se den cuenta de que
nuestra enseñanza pues es muy pura por
ejemplo pueden surgir personas que
digan que es fácil hacer que la voz de
una mujer se vuelve voz de hombre bueno
por qué no hacemos algo
diferente Que traten de imitar el
contenido que traten de poner más
sabiduría de la que hemos puesto
nosotros que traten de de hacer que se
escuchen mensajes que les dé una paz
Total que traten de decir aprendimos y
estamos transmitiendo lo que nos han
enseñado los
maestros Por eso yo les
pregunto creen que ya pueden hacer por
lo menos ya algo importante estamos
listos no no puede pasar de este año que
sigamos Exactamente igual porque
entonces en vez de de ser Una navidad
alegre la vamos a celebrar muy triste
porque vuelve a pasar otra navidad en la
que no sucedió nada y en la que se
sintieron totalmente
frustrados pero el planeta ya no tiene
fuerza para esperar el planeta Tiene que
ser restablecido y nosotros estamos
listos para decirles ya van a trabajar
con nosotros como se los hemos prometido
por ello queremos que practiquen mucho
que realmente aprendieron a tener un
conocimiento profundo de lo que es amar
de lo que es pensar de lo que es
comprender a sus semejantes comprender
al mundo entero dejar fuera de sí toda
crítica todo el tiempo oímos Ay estamos
con un gobierno corrupto y con mucha
gente malvada
pues cada país tiene el gobierno que
merece Porque además son de los mismos
seres humanos que tienen ahí para poder
trabajar Entonces para qué critican
mejor que piens que cada uno puede
cooperar mostrando que puede ser mejor y
que se pueda hacer un área de paz Bueno
es un sueño increíble decir que
pudiéramos lograr en esa forma
simplemente estudiando lo que tienen que
hacer y que se vaya formando núcleos que
van creciendo va a tener que ser con el
impacto de nuestra presencia va a tener
que ser porque ya van a decir ahí están
Para que vean que no les estuvimos
contando una historia verosímil ya están
aquí los maestros ya están aquí todas
las naves ya están aquí los seres que
nos van a dar la oportunidad de
pertenecer al universo ya están aquí
claro cuando dice ya están aquí no
quiere decir que andamos en otro lugar
sino Simplemente que ya pueden
mostrarnos ante la humanidad que está
deseoso de que suceda algo algo que los
cambie algo que les de pasaz algo que
les enseñe que realmente valió la pena
haber nacido por ello con todo mi amor
Yo les pido que si están estudiando con
mucho a inco sigan estudiando tranquilos
y si son representantes nuestros tienen
que demostrar con una mirada de paz con
una sonrisa que siempre abren sus labios
y con un momento de felicidad cuando les
pueden decir estamos listos para poder
vivir Este cambio
la revolución más grande va a ser que se
enseñe al hombre a conocer que de todos
los planetas vienen seres a ayudarles y
que naturalmente están dispuestos a
entregarles toda su tecnología y
sabiduría para que puedan empezar una
vida que muy pronto se va a iniciar en
este
mundo Yo quisiera que en este planeta no
tuvos que evacuar a nadie si vamos a
dejar naturalmente no que se lleven
algun seres los seres de la oscuridad
porque ya los tienen totalmente
atrapados Ya son como Si estuvieran
dentro de ellos pero por qué no el padre
sigue diciendo que los liberemos y vamos
por ello a intentar hacer algo
totalmente impactante para la humanidad
Así que si hoy están ustedes buscando
que nosotros les demos ya una fecha yo
les digo que si no hacemos algo algo
impactante ya en este tiempo Entonces
vamos a perder a muchos seres humanos y
vamos a ver como el mal triunfante puede
llevarse más almas de las que se ha
llevado Así que hay que prepararnos
todos para que nosotros podamos decirles
ya es el momento y Prepárense que
estamos en el último tiempo para que
ustedes puedan trabajar en esta difícil
misión que es la de ayudar al padre a
recuperar a sus
hijos si escucharon con mucha
paciencia ese sueño maravilloso que
tenemos para todos
ustedes se pueden dar cuenta que lo que
nosotros
pedimos es algo que todos pueden lograr
amar parece
difícil Por qué no hacerlo con todo el
amor con el que el mismo padre nos creó
Por qué no pensar que sus semejantes
fueron creados como fueron creados
ustedes y que momento tienen que
aprender a amarlos tale y como son que
es verdad que hay seres humanos que se
ven en este momento como si fueran
salidos de algún hoyo de oscuridad per
vamos a darles luz vamos a hacer que
cambien vamos a hacer que deseen vestir
decentemente vamos a hacer que dejen de
pensar que lo que les puede dar dinero
es quedarse con lo que no es suyo vamos
a hacer que deseen
participar También en esta misión vamos
a hacer que quieran subir a las naves y
que quieran ganarse ese lugar y que
dejen todo aquello que fue la mala
enseñanza que recibieron para decirles
para qué trabajas Métete esa casa roba y
tienes todo lo que quieras con una
incertidumbre yo no sé cómo pueden
disfrutar de lo que roban cuando tienen
que meterse escondidos y salir
desesperados de Aquel lugar porque los
vayan a matar o los vayan a meter a la
cárcel es otra de las cosas que queremos
desaparecer esos lugares lúgubres
espantosamente creados para albergar los
que dicen que son los asesinos o los que
son amigos de lo que no es suyo ese
lugar ese lugar es para seres de la
oscuridad Así es como deben de quedar
los seres de la oscuridad pero allá en
su mundo No aquí
allá en Aquel lugar en el que quieren
vivir pero ya nadie les va ir a
construir sus cárceles los pueden
construir ellos mismos si quieren Pero
como sé que están siempre peleando por
el poder Entonces se pueden someter unos
a otros pueden hacer cosas que son muy
desagradables pero es problema de ellos
pero para el padre sigue siendo triste
perder a sus hijos porque tanto como él
ama a sus hijos y son millones también
los que ha perdido que se han convertido
en destrucción que los ven matar con
saña en Las Guerras que los ven matar
con saña semejantes para quitarle lo que
tienen en las manos que ven que
destruyen la vida de sus
semejantes Las Guerras para nosotros ha
sido el holocausto más terrible porque
lo hemos vivido con ustedes y hemos
visto como parte en las almas sí como
muchos se quedan vagando para que algún
día se les pueda mostrar el camino donde
van a encontrar un lugar donde
descansar porque naturalmente no van a
pasar la luz cuando estaban matando y
ustedes dirán no se les va a dar la
oportunidad probablemente no
Probablemente lo determinará el padre
depende por lo que ella han hecho lo que
hicieron y depende por lo que haan
provocado cosas que es realmente no eran
del amor pero que el padre no quieres
que el mal se siga llevando a sus hijos
el padre no quiere que siga aumentando
ese ejército ese
ejército tan
desagradable porque hacen algunas
películas de ciertos monstruos no son
juegos de niños a lo que está haciendo
el ser de la oscuridad transformando en
seres tan
desagradables para que puedan
amedrentar a los seres que los puedan
ver por ello no les permitimos ver por
ello les cuidamos No eso de ver cosas
que los puedan asustar los haan llenar
de dolor Cuando vean lo que terminan los
seres que un día pudieron ser hijos del
padre no no les vamos a permitir eso
pero Mirá Qué triste saber el padre
tiene la esperanza de saber que esos
seres algún día se pueden arrepentir se
pueden cansar de vivir en medio de la
oscuridad se pueden cansar de vivir como
seres que tienen un aspecto
terriblemente desagradable Sí todavía el
padre tiene la esperanza que esa
Chispita de luz que les dio cuando los
creó pueda activarse y puedan regresar a
él cuándo probablemente se tarde mucho
cuándo lo más seguros que podrí de unos
miles o unos millones de años esperemos
que no sea tanto pero por lo pronto
todos los de esta tierra los queremos
hacer cambiar amar ser parte de la
creación del padre dejar de bañar de
sangre en su tierra Dejar de creer que
pueden tener ese lugar tan espantoso que
son los rastros dejar de pensar que
pueden seguirse comiendo a los pobres e
inocentes animalitos porque precisamente
el lugar donde los matan tiene ese Dora
muerte terrible ese dolor que despide de
lo terrible que es lo que ha hecho el
ser humano con seres creados por el
padre para darle su equilibrio y su amor
a la
tierra Pero tenemos la esperanza vamos a
motivarlos y vamos a sacudir losos y
vamos a poner naves porqu y vamos a
llamarlos y vamos a poner hasta as dicen
altavoces para que se escuche nuestro
mensaje vamos a hacerlo porque el padre
ya no lo permitió ya nos dijo si solo
así pueden entender
háganlo pero que este ser de muerte no
se sigue llevando a mis hijos él no los
quiere perder Y todavía tiene la
esperanza que todos tus seres de la
oscuridad tod puedan decir yo también
quiero regresar por qué no todo puede
ser todo puede suceder porque tal vez
con el amor con el que nosotros vamos a
trabajar hagamos algo que sea inaudito y
podamos recuperar a muchos seres que se
han perdido vamos a intentar todo por
ello todos aquellos que nos escuchan por
favor
tranquilos ya llegó el momento ya no hay
tiempo para la espera Ya se acabó el
tiempo de decir mañana ya es el tiempo
que es el hoy y ya vamos a decirles
adelante que es un padre que está
deseoso de verles trabajar en esta
misión que parecer imposible pero no lo
es porque vamos a motivar al hombre a
pensar a pensar a amar y a crear vamos a
crear y que sea el padre ese padre
increíblemente grande que se sienta
orgulloso de todo lo que hemos logrado
porque lo hemos hecho por amor a él
primero y por amor a estos seres humanos
que vemos tan desvalidos en la tierra y
que están tan necesitados de tener
esperanza y felicidad muchas
enfermedades vamos a acabarlas mucho
dolor mucho abandono vamos a darles
compañía vamos a darles todo lo que
piden y vamos a reedificar este mundo
que un día fue creado para que todos los
que lo habitan puedan ser felices y
tengan la alegría de saber que existe
porque un padre les creó para ser
eternos pero eternos en la felicidad el
dolor del que
existe al