con cuánto amor sé que tratan de
escuchar un mensaje que en todo momento
les de
esperanza el ser humano está tan
necesitado de que algo pase algo bueno
porque cosas malas por todo el planeta
pasan algo que los llene de ilusiones
algo que sea diferente y sobre todas las
cosas que no les digan que vienen
temblores y catástrofes enormes y que ya
se va a declarar otra guerra siguen
pensando en la tercera guerra mundial
que tiene varios años de haber empezado
de todo lo que malo que pueda haber es
de lo que les gusta hablar pero nunca
piensa que si hay un Dios un padre que
está con todos sus hijos quiero que
piensan que ese Dios o ese padre pues no
muy bueno porque abandonó a tod esta
humanidad a su suerte ahora se están
dando cuenta que no es verdad sí existe
un padre sí existe un solo Dios y sí
quiere a sus hij a pesar de todos los
errores que están cometiendo ama a todo
ser que existe porque lo
creó al mal lo ve como un ser que tal
vez algún día algún día se
arrepienta ustedes saben muy bien que lo
perdió envidia soberbia y deseos de
poder normalmente en las religiones se
hablan del ángel hermoso que cayó que se
enojó lo corrió el ángel
bueno ese ángel hermoso fue el primero
que el padre había creado Y sí se le
reveló se llenó de soberbo era demasiado
poder demasiada belleza y quería ser
superior al padre toda esa historia se
las hemos narrado varias veces y ahora a
pesar de que en lugar de ser el ser más
hermoso puede ser el ser más feo vamos a
ponerlo Sencillamente que pueda existir
ti un aspecto tan desagradable que
cuando nosotros lo vemos como que no
quisiéramos observar aquella expresión
aquel ser que realmente dentro de su
soberbia sigue insistiendo que será más
poderoso que el mismo padre nos ve a
nosotros diciendo no van a poder hacer
nada porque el padre no permite que se
haga ninguna cosa que sea contraria a lo
que es el amor y nosotros
somos los que podemos triunfar porque
vamos en contra del amor pero no
entiende este ser que el amor también
tiene una grandeza tal que naturalmente
si el padre nos dio
poder nos dio para vigilar su universo
evitar que este ser de todos los seres
que él ha creado pero en esa tierra tuvo
un éxito
gigantesco millones de seres que siguen
el camino del mal millones de seres que
quieren tener el poder y el oro millones
de seres que han recorrido los tiempos
sí ha habido muchas oportunidades sí
hubo muchas reencarnaciones Deseando que
por ejemplo en una vida diferente
pudieran cambiar se les dio muchas
oportunidades nunca las quisieron
aprovechar volvieron a ser ser de
soberbia que quieren tener todo el poder
y quieren adueñarse por lo pronto del
planeta Tierra planean irse a Marte para
ver si se pueden adueñar de ese planeta
y que la luna pondrán una base y después
se llegarán a Marte y luego a vender
terrenos Cos sonas geológicas que hemos
escuchado venos qu cales ya atrae tanto
que porque no sé qué que si el aire que
si los volcanes ni idea tienen de lo que
son los planetas que están en este
momento preparándose para el gran cambio
pero ni idea tiene
el hombre piensa que la guerra es lo más
fuerte que puede tener y que se puede
adueñar de todo lo que no es suyo por
qué Porque el hombre sigue sirviendo a
un ser de muerte que quiere quedarse con
el universo del padre no pueden cambiar
y digo oportunidades ha habido Y si ha
habido reencarnaciones de seres a los
que les dio la oportunidad de volver a
nacer para ver si podían cambiar porque
se supone que al cambiar de tiempo en
tiempo pedían perdón y querían decir que
ya iban a
cambiaro nacer de nuevo en la tierra
empiezan otra vez con su soberbia y
empiezan a decir que van a ser los más
poderosos tristemente nada de eso les ha
resultado Ahora sí les la limpia total
de todo lo que representa esta humanidad
no los queremos limpiar de tal forma que
se los revolv al mal para que se los
lleve a sus dominios queremos ver por
fin se arrepientan como deben
arrepentirse y los vamos a mandar a un
planeta Pues así como lo pintan en su
Biblia árido triste que trabaja en la
tierra con el sudor de su frente sí que
les dé sus frutos y y que haya algo de
agua y que tengan memoria de todo lo que
han hecho para que puedan decir creo que
desperdiciamos de tiempo en tiempo
nuestro tiempo para ser realmente seres
pudieran ser felices cuál poder no hay
poder alguno y cuando se den cuenta de
que perdieron todo van a empezar a
querer decir que ya van a querer
regresar con el mal El mal ya va a estar
guardado en sus
dominios pero sí estamos pensando que
podría escaparse por lo menos lo va a
intentar y Nosotros vigilaremos igual
que vigilamos Este planeta vigilaremos
todas las salidas que hay en aquella
galaxia para ver que no se salga porque
no queremos seguir luchando contra él
pero sí estamos esperando al Escuchar lo
que sucede en Aquel lugar oscuro existan
seres que se arrepientan Porque el padre
tiene la esperanza de volver a recuperar
a estos hijos que un ya creó con tanto
amor y sigue existiendo que no quiere
perderlos Eso es para que vean el gr de
amor del padre no quiere perder a sus
hijos y estamos listos para seguir
trabajando el poder que nos ha dado es
inaudito nosotros podemos movernos por
todo el universo una velocidad increíble
nosotros tenemos el poder de mover hasta
un planeta completo con la mente
nosotros tenemos naves de gran poder
sobre todas las
cosas lo más hermoso que tenemos es la
fuerza del amor que nos empuja a ser
siempre seres que con el amor trabajamos
y que para el padre existimos eso nos da
más fuerza que todo lo que pudiera tener
el ser de la oscuridad porque la fuerza
del amor es
indestructible y ahora sí ya se acabó el
tiempo del mal en esta tierra y Eso
Tienen que entender Hay personas que
dicen Ya se acabaron los mensajes mejor
no más estudiamos estos que hay no
estamos a punto de terminarlos pero no
Yo quiero ver que realmente aprendieron
que no se llenaron de soberbio algunos
diciendo Yo voy a dirigir a mil gentes y
yo voy a poder ser contactado y yo voy a
poner mis manos y voy a curar todas las
enfermedades por amor del padre que nos
podemos enseñar lo que es la sencillez
que no les podemos enseñar lo que es el
amor que no les podemos enseñar que
sigan pensando que únicamente están
trabajando para que este padre recupere
a sus hijos
todos los seres que habitan en esta
tierra son sus hijos todos sin faltar
uno solo Entonces vamos a trabajar pero
que se quiten todavía ese Alo de que
quieren ser Santos pero venerados ya por
favor las veneraciones no dejan
nada Solo dejan que dejen de escuchar se
Pon a cantar se Pon
alabanzas ahy no más oímos al hombre es
tan fácil ser sencillo escucharse unos a
otros y trabajar para poder ser cada día
seres que puedan recuperar esa fuerza
que han perdido nosotros por eso
evolucionamos nunca jamás se nos ocurrió
querer el poder y eso que no conocíamos
nada de lo que podía hacer poder llegó
aquella voz pero la despreciamos nunca
jamás hemos querido ser en algún momento
superiores a otr iban a decir y qué no
tenían dirigentes no tenían un
presidente No si hemos tenido a quienes
se sigue se les escucha pero no porque
se le vea como ser superior ni porque se
siente en un trono porque habla con
sabiduría porque transmite paz y porque
puede dar la alegría de saber que lo que
le enseña es lo más maravilloso que se
pueda tener para encontrar la felicidad
ellos que nosotros aimos a levitar
fácilmente nosotros aprendimos a vivir
dentro de lo que representa conocer toda
nuestra galaxia podíamos viajar
astralmente a todos los lugar donde
queríamos ir logramos tantas cosas tan
hermosas Por el simple hecho de vivir en
paz todos unos con
otros la paz nos envolvió y el amor nos
dio la fuerza por ello fue que el padre
confio en nosotros y nos pidió que sí
queríamos ser Guardianes Del universo
entregarnos al universo entero pues era
un paquete bastante grande pero
naturalmente ustedes recuerdan que les
hemos dicho que sí existe un maestro al
que le pidió que fuera el que dirigiera
toda esta fuerza que nosotros habíamos
desarrollado cuando lo vieron a él al
llegar a la tierra sentirse poderoso
sentarse en un trono ponerse una corona
y además lo único que decía es mi padre
para el que trabajo mi padre al que amo
mi padre nu es su padre El padre de
todos y jamás le puso nombres que que
utilizan para poner nombres en la Biblia
él nada más habló de su padre del padre
de todos nosotros el que nos creó nos
dio la vida vamos entonces ya a poner
cordura en la mente de los hombres
porque así como son con todos sus
errores con toda su falsedad y con todos
sus deseos de matar y destruir siguen
siendo hijos del padre y el padre no
olvida uno solo los seres que ha creado
y está dispuesto todo para recuperarlos
aunque sean nada más a poblar otr Galaxi
a poblar otros planetas y a seguir
trabajando para llegar algún día a la
evolución que ahorita van a tener
aquellos que aprendan a escuchar Llamar
aquellos que aprendan a hacer vida
aquellos que aprendan a hacer sencillez
y que por sobre todas las cosas Lo único
hacer es amar al padre respetando toda
vida que existe respetándose a sí mismos
como un ser que puede ser sagrado Sí
porque su cuerpo tiene que ser sagrado
no es depósito de cadáveres ni de
pensamientos nocivos que puedan destruir
la imagen de cualquier otra persona por
ello les
dijo tal vez sean pocos tal vez logremos
muchos lo que no queremos es que el mal
se LL otra vez a tanto seres que se
puede llevar a la
oscuridad Ya tiene un ejército bastante
numeroso que se conforme con lo que
tiene y nosotros seguimos esperanzados
en que estos seres se lleguen a
arrepentir los podamos sacar de Aquel
lugar de
oscuridad no vemos todavía ninguno que
lo quiera hacer pero por qué no es hubo
uno que pó salir y se le Pudo sacar
Entonces sí hay la esperanza vamos
entonces a decirles que aquel que quiera
ser soldado de la luz no es fácil es un
trabajo ardo constante lleno de
experiencias increíbles Sí sí vamos a
nuestros hogares también también
conocemos lo que es el amor un poco de
diversión Sí sí vamos pero nos turnamos
porque nunca abandonamos todo el deber
que tenemos del universo padre por ello
yo les quiero decir ahora Creen ustedes
una misión tan fuerte nada más Ya se
acabó ya no vamos a hacer nada ya que se
acabe la humanidad que vengan
cataclismos que reviente el planeta y a
ver cuántas almas recuperamos No nada de
eso va a suceder Porque el padre y el
padre
a sus hijos de nuo convertidos en seres
Queen entonces déjenos a nosotros
seguirnos guiando y prepárese que ya
llegó el momento el gran momento de
vivir Este cambio que está por iniciarse
tenos al padre alegría de decirle que se
va a recuperar a muchos de sus hijos que
en este momento pudo haber perdido
[Música]
[Aplausos]
Por lo pronto quiero que me digan
ustedes
algo han entendido lo que estamos
haciendo han entendido que esto no es un
juego han entendido que les tocó
participar en la misión más grande que
se ha dado sobre la Tierra que la
salvación de la humanidad han entendido
lo que les pedimos que sean ustedes
quienes nos
representan Por qué queremos que ustedes
nos representen porque usted los escucha
yo lo hemos dicho varias veces los ven
como seres humanos se van a acercar pero
se van a ver hermosos se van a ver que
realmente evolucionaron van a querer
aprender a nosotros nos ven caen de
rodillas nos veneran y ya no nos
escuchan entonces hemos ido
seleccionando consumo cuidado Quiénes
Nos tienen que
representar yo les pido esto por favor
estudien per lo
practiquen
Insisto que no se dividan que no
empiecen a sentirse uno que ya es líder
y que ya pone de su cosecha
cosas es tan sencillo les hemos dado
todo un material perfecto para poder dar
un mensaje
les hemos dado material perfecto para
que puedan sentirse Unidos les hemos
dado todo por
favor si son varios grupos se uno solo
en el amor uno solo por hacer vida y uno
solo para creer y uno solo para a
entender que hay un padre que está
confiando también en ustedes y los tiene
bien clasificados también como nosotros
están ustedes siendo parte de algo muy
grande y yo lo que quiero pedirles es
ámense únanse únanse en la fuerza que
nosotros les damos sean una sola fuerza
pídanos podemos dar Claro no nos van a
pedir cosas que no sean lógicas pero
pídanos el amor pídanos la fuerza
pídanos la salud pídanos todo lo que
necesitan para poder representarnos y
pídanos que ya van a subir a las naves
eso ya es de un momento a otro está tan
cercano el día que cuando estén ustedes
con nosotros casi no lo van a creer van
a creer que es un sueño o tienen un
viaje astral o es una especie de Pu
estar de Pesadilla de que qué raro que
ahora sí no sentimos en la
nave después van a decir es real y ahora
sí ya podemos ser
escuchados ya podemos planear nuestro
futuro va ser el futuro de los niños que
hay en esta ped que en este momento
Queremos como las nuevas generaciones
las nuevas generaciones que nosotros
vamos a preparar para que ya este
planeta quede poblado por seres que
sepan má y se acabe definitivamente la
intervención de este cto muerte que
regresará a sus dominios no lo vamos a
dejar continuar Ya estamos listos para
movimiento y acabar con violencia que
existe en esta tierra Así que ustedes
confíen en nosotros que nosotros nos
encargamos de todo lo que hay que hacer
y los que estén enfermitos por favor por
lo menos Tengan fe para que acabemos
rápido no nos digan Ay no puedo a mí me
prometieron cuánto tiempo necesito para
curarme cuánto tiempo necesitan para
tenerte en sí mismos Y cuánto tiempo
necesitan para amar al padre Eso es todo
lo que necesit y nosotros nos encargamos
que darle lo que nos pide y que sea un
padre el que nos siga dando toda la
fuerza para poder salvar esta tierra que
el padre quiere ver convertida en un
paraíso en corto tiempo
[Música]
ah