[Música]
tener en la mente un
sueño es tener la mente un ideal tener
un ideal en cada mente es pensar con
amor sobre lo que representa
sentir lo que realmente se es y lo que
realmente es su ser como
vida vivir
es como un
sueño
vivir es solamente un instante en el que
se puede
conocer todo lo que es la gran verdad
por la que es quisiste su
ser meditemos esta noche en lo que
realmente
representa
conocerse amarse
liar con la energía divina del
padre no olvidarse de sí mismos ni por
un solo
instante por sobre todas las
cosas
crear una
luz una luz que empieza a
envolver su
mente empieza a
trabajar su espíritu
es parte de
ustedes la luz que les
envuelve es la luz que hoy el padre les
[Música]
entrega
ver hacia su interior es ver hacia la
luz ver hacia lo que es su su ser es ver
hacia la eternidad
tener en mente todo lo que representa
ser vida es en todo momento crear para
sí mismos
fuerza
meditar
es tener en su ser la única verdad por
la que su ser existe la del
[Música]
amor es un momento de paz
sus ojos
cerrados su
espíritu totalmente
liberado su mente convertida en
vida su
energía convertida en
calma por sobre todas las cosas ser
únicamente
alguien que en este momento
con el solo hecho de desearlo van a
llegar a un lugar muy
lejano muy
lejano pero la
mente no tiene
ataduras van a sentir Cómo se eleva su
espíritu como su ser es tan solo
luz cóm su energía se
transforma en una luz
que
simplemente puede realizar un
viaje
increíble hacia el lugar más lejano tan
lejano que podríamos
llamarle la
estrella en la que se originó la
vida la estrella primaria la que el
padre
formó para iniciar todo aquello que él
iba a
crear la estrella primaria en la que
puso toda su
energía para que empezara esa
energía a envolverse a sí
misma y a girar
intensamente para llegar a ser tan solo
una luz una
luz impresionantemente
grande que empezó a encender desde su
centro toda la fuerza que crea la
vida en esta estrella se vio el primer
brote de la
luz en esta estrella se vio el primer
brote de la energía que el padre
para que se iniciara el
universo en esta estrella puso toda su
fuerza energía divina energía
pura que tan solo
sería el
principio el principio de todo lo que se
formaría para que todo
fuera como él como
pensó en ese momento que debía ser su
universo gira incesantemente
crece la luz crece
intensamente Se forman en ella muchas
formas de vida también pero todas son
luz únicamente son luz únicamente son
estrellas en ese giro continuo empiezan
a desplazarse todas las Estrellas y
empieza a iniciarse en un momento
determinado la primera
galaxia creada por el
padre
vamos a ver cómo esta luz al
crecer al crecer al girar va
desprendiendo muchas formas de energía
increíbles luchas luchas son perfectas
otras están buscando lugar en el que
pueden llegar para también ser parte de
todo aquello que se está
creando y empiezan a crecer Los Soles
que empiezan a crecer más y más y
empiezan a formarse más y más vidas y
empiezan a sentir cómo pueden también
desarrollar dentro de sí esa energía en
un giro
están formando todo lo que van a ser los
planetas que van a girar hacia alrededor
pero todos son únicamente parte de ese
Sol de cada sol todos están en un giro
completo lleno de vida y todos están
formando lo que va a ha ser la vida que
va a girar alrededor suyo
Cuántos
soles más de los que podría pensar hoy
el ser que piensa y de cada sol brota la
vida y de cada sol brotan las energías y
de cada sol se empieza a ver cómo
empiezan a formarse varios
mundos todavía no tienen una forma
definida solamente se les ve como si
fueran pequeñas formas de luz nada más y
empiezan a tomar su lugar y empiezan a
girar a girar a girar hasta que logran
encontrar un lugar para poder girar
alrededor del sol al que les va
corresponder
pertenecer cada mundo solo es luz
todavía no hay
materia cada uno es solamente energía
todavía no se materializa
todos están tomando un lugar y todos
están tomando fuerza y todos están
sintiendo que en una forma u otra si
pueden
pensar pensar que desean formar parte de
aquello que está formándose dentro de un
núcleo muy
grande Todo llegó a un instante en el
que ya solo se ve la luz sino que
empiezan a formarse nuevas
estrellas cada vez cada vez son más cada
vez son más las que giran cada vez son
más las que brotan de cada sol cada vez
son más las que están tomando un curso
un curso perfecto para que en su giro no
se pueda ver otra cosa que no sea la
perfección
dirigido por la mente y ante todo
creando
creando está
desarrollando todo aquello que él ha
deseado que sea
parte universo infinito que está en ese
instante siendo únicamente parte de lo
que es la luz eterna que nos apaga
los ores han tomado su lugar cada sol Ha
logrado encontrar un punto en el que va
a tener un giro diferente un giro que
será continuo también pero se van
desplazando más
lentamente pero sí empieza a girar con
más fuerza cada uno para poder alumbrar
a todas esas formas que brotaron de su
ser para que pudieran ser lo que ahora
se conoce como
mundos y se
[Música]
empieza a
formar todos los planetas que son
materia pero todavía están
incandescentes todavía no
tienen esa forma de vida que van a tener
en el tiempo en el que se les va a ver
como la luz que va a crear en su
suelo todas las formas que se
desarrollarán para ser parte también de
la vida
eterna con cuánto
amor Observa el padre granmente todo lo
que se va formando con cu amor
empieza a dar todavía más
energía y enviando toda su luz empieza
en los
mundos a dejar de
ser una bola
incandescente porque empieza a tener
materia ya tomaron cada uno el lugar que
le corresponde y cada uno empieza a
girar forma perfecta alrededor del sol
al que le corresponde
pertenecer ya están
todos en una forma simétrica
perfecta
dejando de ser únicamente
fuego únicamente
fuego Pero dentro en el centro de cada
uno de ellos sí existe ese fuego porque
es lo que hace que cada mundo esté
girando continuamente y se mantenga con
vida sin ese fuego sin ese calor no
existe la vida pero la corteza se
empieza a endurecer y empieza a tomar
forma todo lo que son los
mundos pero el fuego empieza calentada
aú más que en la
superficie se empieza a formar un
vapor que se empieza a desplazar y
empieza a envolver cada mundo para que
después se forme algo
maravilloso el agua el agua que va a
ser en cada mundo brote la vida y
empieza a llover
incesantemente sin poderse detener en un
giro continuo empieza a
formarse los mares los
ríos los
campos y se ve todo aquello
convertido la vida perfecta que deó ese
gran padre que
[Música]
existiera y en ese momento se ve como
empieza
más vida
plantas plantas que brotan de un lugar
increíble que es la misma tierra Por qué
Porque los alimenta también el calor el
centro de cada mundo y el fuego está
agitando todo aquello que tiene
forma todo lo que son las nubes empiezan
a llenar
de luz de
agua y se ve
como empieza aquella vida a
manifestarse empiezan pequeñas
partículas de
luz a
formarse y empiezan esas pequeñas
partículas de
luz a tener otra
forma empieza a surgir la vida
la
vida que va a tener su
libertad la vida que va a ser el
principio de lo que el padre va a ir
creando para que en cada lugar exista
todo aquello que hoy se
conoce como la vida de mal el mal se va
poblando de formas de vida mil y una
formas de vida que después empiezan a
salir de él para poder
posarse sobre la Tierra empezar a sentir
cómo surge de nuevo otra fuerza dentro
de sí que empieza a crecer esa misma
vida para que cada uno tenga también
algo algo diferente porque todas son
formas de vi
[Música]
distintas
ahora vamos a observar Cómo el padre
pudo crear todo aquello que él deseó que
fuera la vida en evolución empezaron
como una partícula de luz y crecieron
como algo que solamente podría el
padre controlar más nunca
decir que los iba esclavizar porque más
hermoso fue todo hermoso es aquello y el
padre padre decó que todo aquello que se
formaba tuviera la
libertad empezamos a
ver cómo surgen las aves Y empezamos a
ver cómo brincan los peces en el mar y
empezamos a ver cómo empiezan a surgir
otras formas de sobre los pastos sobre
los árboles y empezamos a ver como poco
a
poco todas aquellas
maravillas se fueron dando a s mismas
vida todos empezaron siendo una pequeña
partícula de luz y somos
nosotros los que después llegamos a cada
mundo y somos nosotros los que en un
momento determinado fuos a cada lugar
una pequeña muy pequeña luz que se tenía
que adaptar a lugar al que tenía que
llegar una pequeña
luz una luz
pensante una luz que se envolvera en sí
misma en esa fuerza y esa luz empezaría
a crear a crear para sí mismo una forma
para poder ser quienes
disfrutar de todas aquellas maravillas
creadas por ese gran padre por esa gran
energía que sigue y seguirá por siempre
girando creando formando vidas formando
energía formando luz y formando cada vez
más mundo
galaxias soles estrellas y quiénes somos
nosotros parte de él Somos la vida que
puede pensar Somos la
vida que toma una forma especial Somos
la vida que él
deseó que también a su vez
crear que
tuvo en su mente todo lo que es la
formación de su cuerpo que tuvo en su
mente todo lo que es la formación de sus
manos y puso en sí mismo todo lo que es
la
evolución la vida
maravillosa que sería por siempre la que
fuera la mente pensante creadora
también del
universo Porque
todos surgimos de la mente creadora
eterna del
universo todos nos dimos forma todos nos
dimos un principio todos nos vios la
alegría de saber que en un momento
determinado fuimos Diferentes a todas
las demás formas de vida todos somos
energía
todos somos ahora parte de la eternidad
de la luz de la fuerza de la vida seamos
en este momento únicamente luz y veamos
Cómo se forma el universo de nuevo y
veamos como esan padre sigue extendiendo
su energía hacia un infinito
inconmensurablemente grande hacia un
infinito no tiene
fin án formando de nuevo Los Soles Y en
donde seguirán creciendo de nuevo la
vida y en donde llegaremos
nosotros para poder
poblar podemos cambiar podemos ir de un
mundo a otro podemos cambiar podemos
lograr ser algo diferente podemos
convertirnos en un momento determinado
tan solo en energía elevarnos
directamente hacia la luz divina del
padre y pues tomar el curso que nos
corresponde para llegar a otro mundo
conocerlo
disfrutarlo cuidarlo amarlo y ser así
por siempre parte de él parte de la
evolución eterna en la que existe Y
existirá por
[Música]
siempre regresemos en este momento
a este cuerpo a este tiempo a este lugar
a este
instante en el que todo vuelve a ser
como es per lo que ahora se sabe cómo
fue y cómo es y será por siempre eterna
nuestra energía eterna nuestra mente
eterna nuestra vida y por siempre parte
de esa gran creación
que
será hoy y siempre hoy y
siempre
hoy y eterno nuestro caminar por este
gran
universo en el que somos parte de la
creación pongamos nuestra mente en el
padre
ymos démosle toda la alegría de saber
que hoy que nos conocemos seremos por
siempre por siempre vida porque seremos
quienes cuidemos todas aquellas
maravillas que creó porque a nosotros
nos dijo que somos sus
hijos porque somos los que podemos
pensar amar crear Y ser para él por
siempre eternos
[Música]
y agradeciéndole al padre el que nos de
esta en esta ocasión el conocimiento de
lo que representa ser parte de
él vamos entonces unirnos en una sola
fuerza
para que en este tiempo en este mundo
podamos ser nosotros los que le demos
vida es que le demos calma Es que
enseñemos a amar a todos aquellos edes
que no conocen Cuál es su origen y cuál
es la verdad por la que fueron creados
para ser eternos y ser por siempre parte
de la energía creadora que es el padre
que ante todo por sabre todas las cosas
está con sus hijos para cuidarlos para
amarlos para engrandecer losos para que
sigan su camino para que sigan por
siempre el camino de la eternidad de la
luz de la fuerza del amor de la creación
y así por
siempre por
él para él ser únicamente como él nos
creó como vida
[Música]