cuando vemos tanta ilusión tanto
entusiasmo tantos deseos de participar
en esta difícil misión Entonces nos
damos cuenta de que Nuestro esfuerzo no
ha sido
inútil así tengamos la dé parte
que ustedes calculen Cuántos humanos hay
en la Tierra Pero los que tenemos
bastante
fuerte fuertes están en el mensaje nada
más no olviden nada de que se pierden
por ahí dudando de que puedan dar
mensaje nada de que se pierden por ahí
dudando de ustedes mismos y la gente les
dice que están locos Sí verdad bendita
locura porque he podido sentir algo
nuevo en lugar de estar oyendo las
noticias que no dejan absolutamente nada
que nos puede llenar de ilusión pura
guerra puros muertos puros poderes que
se van adueñando de todo no y a mí me
gusta escuchar que hay futuro que hay
esperanza y que se van a acabar las
enfermedades Eso es lo más maravilloso
Cómo van a ver todo lo que vamos a hacer
para que se acaben las enfermedades
poder
tenemos pero recuerden que solo podemos
curar al que escucha el mensaje y lo
acepta al que sabe que su cuerpo es
sagrado y no es un depósito de cadáveres
al que entiende que también el tener
pensamientos de negación contaminan
también su propio cuerpo y su propia
mente al que se dice sí mismo yo quiero
ser alguien que pueda vivir ya vivir no
tratar de sobrevivir en un planeta en el
que las esperanzas se van diluyendo y en
el que no hay esperanza para muchos
seres
humanos Cuántos enfermos hay y
sentenciados a muerte Porque si se dan
cuenta tristemente como el ser
humano no puede curar las enfermedades
pues les dicen no tienes cura un
diabético o cuando tienen enfermedad del
hígado o cuando adquieren un cáncer
destructivo porque aunque apenas empiece
ya saben que puede continuar creciendo Y
entonces les dicen vas a vivir nada más
un tiempo olvídense de los Pobrecitos
que las diálisis
o trasplante a ver si puedes vivir un
poco más porque ni siquiera les
garantizan una forma de vivir
dignamente todas las
enfermedades Fueron creadas por un ser
de muerte que ha querido quedarse con la
humanidad
haciendo que el hombre se olvidara de su
origen divino haciendo que el hombre no
pensara y haciendo que el hombre se
convirtiera en un ser que todos los días
está pensando que todo lo que le puede
salvar es el oro tener mucho oro y con
eso pueden ser
felices tener mucho poder para ser
respetados y creo que el respeto más
hermoso es aquel que se gana cuando se
sabe dar amor y cuando se puede escuchar
a cada ser humano que necesita ser
escuchado el respeto es algo muy
especial y muy hermoso no tengan temor
que hay gente que dice que es muy
poderosa que puede hacer daño no pueden
hacer más daño del que ya está hecho
pobre planeta pobre planeta inundados de
dolor por ello Es que los mismos
animalitos pues Se volvieron más
agresivos si es verdad se matan unos y
otros para alimentarse ellos no no
destruyen vidas por destruir vidas pero
es que todo cambió aquí en la tierra las
vibraciones son muy negativas y los
alimentos han escaseado y es culpa del
trato que le han dado al planeta en
lugar de sembrar frutos Ahora lo más
hermoso es sembrar droga Y entonces sí
tener atados a los seres humanos a un
ser que quiere quedarse con esta
humanidad por ello yo les voy a pedir
que hoy que ustedes dicen qué va a pasar
ya se cumplieron 24 años es mucha
coincidencia un 24 y un
24 No no es coincidencia es el tiempo
que se está cumpliendo pero sí quiero
que no olviden que nosotros no usamos el
calendario gregoriano no dice nada
nosotros utilizamos el el calendario
lunar el que precisamente usaban los
mayas que fueron nuestros mejores
alumnos Recuerden que el calendario
lunar lleva 13 meses y son de 28 días
cada mes entonces si yo les digo lo que
queda de este año todavía es fuerte de
preparación y luego ya todo tiene que
ser no estén pensando que su año nuevo a
medio invierno o cuando est empezando el
invierno ha el fin de año ya está todo
listo muchos piensan si la Navidad
todavía la piensan así que si la Navidad
la habamos junto con ustedes ya les dije
que pronto sabrán Cuál fue la verdadera
fecha del nacimiento de nuestro maestro
Jesús pero por lo pronto pues por lo
menos lo recuerdan cantan se dan regalos
y hay alegría Hasta cierto punto porque
ya en cierto momento empieza el
embotamiento de las Mentes empiezan a
sacar todo lo malo que tienen dentro y
además Cuántos animalitos matan para
adornar su mesa todo eso es
indebido pensando en alguien tan grande
que todo lo dio para que el padre
recuperara a sus
hijos los grandes maestros están
esperando también el momento en el que
se van a manifestar con toda su fuerza
grandes maestros que llegaron dejar un
güey en la
tierra que naturalmente son recordados
pero también sus enseñanzas han cambiado
como han quitado muchas enseñanzas de
nuestro maestro también de los otros
maestros los han alterado para ponerlo
su conveniencia pero pido esto quiero
que estén todos Ya listos para un gran
movimiento pero no es estar listos
angustiados y enojados Ay no pasa nada
ahí no veo la nave ahí no pasa nada Pues
lo que está pasando está pasando y si no
nos apuramos cuánto quedaría de este
planeta en corto tiempo Así que si nos
interesa esta humanidad que para
nosotros son nuestros hermanos
piensa en el ruido que tenemos que hacer
ruido No simplemente Ay mira vi una nave
Ay vi otra que pasó Vi una luz muy
bonita vi algo que parecía una nave vi
algo que parecía una luz en mi
hogar vi como que sí están mis Ángeles
conmigo No ahora sí para todo aquel que
esté con nosotros va a ser fuerte e
impactante ya cuando suban a las naves y
regresen convertidos en verdaderos
ángeles van a ser escuchados vuelvo a
repetir esto que les parezca increbles
si va a suceder y no damos fechas es de
un momento a
otro tiempo se cumplió y el tiempo
premia y ya no queremos verles tristes
ni queremos verles angustiados ni
queremos ver que están pensando que
nosotros Nada más estamos alargando El
tiempo naturalmente tuvimos que
alargarlo un poquito porque las cosas
han sido un poquito difíciles y que el
mal tomó a la tierra de una forma
impresionante mejor díganse sí hay un
padre que nos ama Sí hay un padre que
confía en nosotros y si somos un cierto
número de personas todos por favor
Unidos con sencillez nada de que yo voy
a dirigir nada de que yo voy a destacar
dirigir no Simplemente únanse si alguno
No entendió algún mensaje explíquenos
pero
practícala actad todavía no les toca ver
a su ángel directamente para poder
recibir las indicaciones Pero eso
también lo van a recibir todos ustedes
por ello hoy que nosotros cumplimos un
tiempo precioso para otros quiero que
sepan que ya quedó un corto tiempo de
espera Así que a seguirse preparando y a
poner un sueño en su mente es lo que
queremos que se cumpla para que ya por
siempre sean felices vamos a acabar con
tantos enfermos vamos a acabar con tanta
violencia vamos a acabar con tanta
drogadicción vamos a acabar con esta
cantidad de alcohol que se vende vamos a
acabar con la matanza a los animales
vamos que acabar con todo cómo
impactando haciendo mucho ruido y
haciendo que se nos escuche Porque si el
padre Confía en nosotros para recuperar
a sus hijos esto ya lo tenemos que hacer
amorosamente les digo Bienvenidos
ahorita en este momento estamos todos
Aquí están los nueve maestros pero yo
creo que lo más importante es que está
la luz del Padre Nuestro maestro Jesús
está presente en la gran madre y sobre
todas las cosas estamos llenos de amor
por todos ustedes para cubrirlos darle
la fuerza y que pronto ya sean
Auténticos ángeles que den nuestro
mensaje si escucharon el mensaje con
atención Creo yo que ustedes ahora
entienden el Por qué todo tiene que
tener un tiempo y el tiempo en el que
tenemos que trabajar es
Exacto pero no queremos que nos vaya a
ganar el ser de la
oscuridad porque en este momento pues si
tiene una cantidad de enorme de seres
que ha ganado pero que también dentro de
ellos existe ese ser que quisiera un día
conocer la paz que un día no tuviera
miedo que un día no sintiera el odio que
un día se pudiera dormir en paz que ni
eso pueden hacer estos hombres se
dedican a destruir otras vidas o
traicionar para obtener todo el oro
posible no tienen Paz pueden acumular el
oro que quieran pero no tienen Paz
Entonces ahora nosotros vamos a creer
que les llegue el mensaje piense Cuántos
mensajes tenemos ya ya estamos
terminando Ahora sí como les digo ya son
los últimos nada más que no empiecen a
contar cuando sea el último es porque ya
está el cambio encima Pero sí quiero que
estén Ustedes tranquilos aprendiendo
conociendo soñando esperando un
poquitito más pero es un poquitito
porque ya están dentro del tiempo del
fin dentro del tiempo del amor dentro
del tiempo de cumplirle al padre para
que le ayudemos a recuperar a sus hijos
Recuerden que nosotros necesitamos del
hombre para ayudar al hombre y lo
repetimos mucho porque si ustedes se dan
cuenta el hecho que nosotros nos
aparezcamos siempre causa
vuelo no no nos veneran no escuchan Por
más que habláramos no nos iban a
escuchar estar así
impresionados habló un ángel y nos dijo
que nos
amárrese si nuestro maestro nuestro
maestro que con todo su amor vino a
ayudar al hombre a pensar vino con tanta
sencillez
no no descendió del cielo con toda la
luz que él posee y que ya vieran el
ejército enorme que él tiene para que él
pueda ser Pues sí es un líder en todos
sentidos él nos enseñó muchas cosas en
el tiempo en el que nosotros estábamos
en evolución el maestro Jesús es algo
más allá de lo que el hombre conoce pero
Nosotros hemos conocido todos los
grandes maestros y tien una sabiduría
especial que trataron de transmitirle
esos humanos por eso vinieron a la
tierra para ayudar pero sí
venido cualquiera de los maestros a
impresionar bajando en unas de luz o con
una gran nave y hablando así con todos
pues no escuchan por temor aceptan
Recuerden que el hombre más actúa por
medio del temor que de la razón Entonces
vamos a hacer que sea primero por la
razón y no por el temor entonces por eso
con mucho cuidadito fuimos seleccionando
a qui van a representar no nos
desilusion poniéndose a pelear entre sí
por favor porque si cada uno de ustedes
fue seleccionado para representarnos si
nos da mucha tristeza que de repente ya
se vea uno feo y el otro dice que ya el
otro se equivocó y quién sabe qué le
pasa y ya me molestó lo que dijo por
favor mejor estén orgullosos de estar
dentro de una selección minuciosa Ah
pero siéntanse más orgullosos de lo
mejor que hemos encontrado ahorita en la
tierra naturalmente van a decir sí pero
en otros países qué les pasa noos
sabemos lo que estamos haciendo porque
sí sí estamos haciendo una selección de
seres que existen en otros países para
que también reciban todo lo que ahora
han recibido ustedes pero por favor con
mucho amor paz total en cada grupo ya no
los quiero ver diciendo que el otro se
le F la mano ya no quiero más ver que
estén
[Música]
criticándote
tanto Los vemos discutir entre sí y
verse feo unos a otros y tratar de
excluir al otro porque ese otro ya dijo
cosas que no Qué pasó si están en una
selección hagan honor de haber sido
seleccionados y llamados para la gran
misión de nuestro maestro Jesús y la
gran misión sobre todas las cosas del
padre ahora que van a tener sorpresas de
lo que se ha puido lograr también en
otros países lógicamente no estamos Solo
trabajando aquí totalmente pero ya viene
el
movimiento tan impactante que ustedes
han esperado por ello tantos años de
preparación Cuántos años de dar un
mensaje preparar para que se pudiera
grabar este mensaje 15 años grabando No
es un día no fue algo esporádico que
surgió de repente se lo logró nos
sentimos orgullosos de ver esa cantidad
de mensajes tal y como nosotros lo hemos
dictado Así que nadie se apunte de que
ahora yo ya recibo mensajes ahora yo ya
tengo
eh un contacto mayor no se empiecen a
envanecer ni a querer ser superiores a
nadie Los queremos a todos a todos
Unidos por favor se lo repito tanto
Porque tanto escoger lo mejor que hemos
encontrado los que están como dicen
ustedes de pique criticándome que ya no
entendió diciendo que ya no encaja en un
grupo pues qué pasó entonces también eso
nos equivocamos todos creeremos que
escogimos con sumo cuidado a quienes nos
van a representar por ello les pido si
van a juntar un grupito si van a poder
ya transmitir mensaje haganlo con paz y
tranquilidad pero ya vendrá el momento
en el que sí van a llegar a ustedes se
van a ver como
contactados todo aquel que dice yo ya
tengo el contacto porque Oy una voz
calmadito que va a llegar el momento en
el que tiene primero que subir y luego
bajar como contactados y ya
representarnos como debe ser
representado el amor Prepárense y por
favor Unión total estamos cumpliendo un
tiempo que ya era precioso para nosotros
y de ahora en adelante a trabajar y ya
tiene que cumplirse el último tiempo
para darle al padre la alegría de saber
que triunfamos en esta difícil
[Música]
misión e
y