k
quiero que me digan algo y yo sé que
ustedes me van a poder
responder están totalmente
conscientes de la enorme responsabilidad
que estamos poniendo en sus vidas que
realmente nosotros estamos seleccionando
minuciosamente a quienes nos van a
representar yo creo que todos se pueden
sentir orgullosos porque entre millones
de seres humanos les vino a tocar a
ustedes van a decir sí pero por ejemplo
si hay eh japonesitos buenos o hay eh
gente buena de otros idiomas en los que
sean Por qué no No ya les tocará también
pero por el momento es ustedes son para
nosotros lo mejor que hemos
encontrado Así que si ustedes encuentran
defectos a sí mismos pues considen
porque nosotros único hemos hecho con
todos los que hemos llamado darles un
mensaje de
Esperanza Cuántos años llevando ya
trabajando con con la gente Cuántos años
lamos llamamos a tantas personas son 25
años ya de ardua labor de traer personas
para que reciban la
curación pero no crean también antes ya
se había trabajado
pero ahorita sí ya son las personas que
nosotros queremos para esa
misión van a regresar los que se fueron
regresarán cuando se den cuenta que s
pasa algo porque se fueron muchos
diciendo aquí no pasa nada yo no he
visto ninguna nave Yo no he visto los
maestros yo cre que sí nos merecemos
verlos mejor Sigo mi vida hay Quienes no
volvier comer carne y hay quienes
volvieron a comer carne y hasta brindar
muy sabrosamente porque Se volvieron
otra vez
humanos pero ustedes que siguen fieles y
firmes y escuchan y adquieren los
mensajes y se reúnen para meditar
Solamente les falta una cosa más unión
entre todos ustedes que sea una
verdadera Unión de amor que realmente se
unos y
otros que se acepten como personas que
tienen los mismos buenos
sentimientos que tal vez hayan cometido
varios errores cada uno pero son errores
nosotros no encontramos a ninguno de
ustedes con nada de maldad por ello yo
les pido que si están
conscientes de que en medio de un caos
mundial se les está llamando a ustedes
Así que traen una responsabilidad Más
allá de lo que se pueden imaginar hay
quienes tienen varios años que continúan
viniendo hay quienes eh tienen menos
tiempo pero han asimilado el mensaje se
han dado cuenta que
definitivamente lo más hermoso que les
puede pasar Es que no están solos que
estamos nosotros con cada ser humano Así
es el más malvado Eh no crean que no
nosotros ya hicimos una forma de excluir
los que no nos gusta no si nosotros
dijéramos que no queremos a los que
están cometiendo errores muy grandes
Pues estamos mal porque el padre los ama
a todos así sea el ser que ha perdido
totalmente conciencia de lo que podía
ser el amor que vive exclusivamente para
amasar fortunas Y que además no le
importa cuánto daño ha hecho a otras
personas Ahora hay seres que matan por
obtener el oro que se traicionan entre
sí en una forma
Terrible y lo que es peor ahora sí ya le
pusieron templo al ser de la oscuridad
para que ya les conceda que puedan tener
todo lo que se les antoje sobre todo que
si les estorba a alguien se los quiten Y
que además les den dinero porque eso
todo lo que les piden poder
poder poder poder Ustedes han visto a
las personas que ya abiertamente traen
hasta su medalla de
calavera no se les ve una sonrisa muy
bonita ni se les ve una mirada muy
clara pero creen que ya encontraron la
forma de obtener todo lo que deseen en
este mundo muchos dicen ahora Dios hay
otra vida pero por lo menos que esta la
disfrutemos y que sea para nosotros
placentera Entonces
pues tiene de malo que nos tomemos
nuestros
tragos pero lo que es peor que hay
personas que se dedican a la
cacería y que se les hace
maravilloso Matar un animalito y colgar
su cabeza como adorno se nos hace tan
desagradable es escena que nos da mucho
dolor ver que el ser humano ha perdido
conciencia total mente de lo que es el
amor pues esos seres el padre quiere que
los hagamos cambiar así que si se dan
cuenta la enorme responsabilidad que nos
han puesto sobre los hombros Pues
también ustedes no la van a compartir
Así que lo que queremos es que sean
comprensión para todo ser humano no le
ha tocado tener sentimientos nobles
tienen mucho miedo atacan por todos
lados quieren ganar todo tipo de pleitos
y utilizan Ya ahora demandas y cosas por
el estilo Porque si quieren sentir
poderosos y Bueno hay cosas que si
ustedes benditos sea Dios no vean porque
están las cosas muy muy
desagradables por ello yo les voy a
pedir háganse ya un análisis consciente
todos dicen riéndose reprobamos en las
emociones no tanto
Pero el hecho de reconocerlo es bueno
porque dicen no le tuve paciencia a esta
persona de la familia no le tuve
paciencia a esta persona con la que he
trabajado No le tengo paciencia Ay
maestro pero también ve que personas
Cómo quieren que esté yo sonriente si
están trabajando para causarme
problemas y quieres que los vea con amor
y que
diga algún día pueden cambiar Bueno
cuando son hermanos vamos a decirlo
hermanos carnales y entre hermanos
pelean pues es muy triste pero
Normalmente se acuerdan que cuando eran
niños jugaban y sienten un gran dolor al
ver que ya no se pueden entender Pero si
les dijeran puedes ayudar a tu hermano
lo hacen dicen que para golpear a mi
hermano solo yo para criticar a mi
hermano solo yo
No ahora tienen que saber que todo ser
humano fue creado por el mismo padre
todos somos
hermanos yo soy hermano de ustedes y los
seres que los acompañan y les cuidan son
sus
hermanos Porque todos fuimos creados con
el mismo amor por un padre
maravillosamente grande del que les
hemos hablado
tanto
Entonces si ya conocen que no le tienen
paciencia a las personas que les rodean
por favor hagan un análisis de que esa
persona tiene problemas que no puede
solucionar que esa persona está muy
dolida contra el mundo y que no saben
cuántas cosas le han pasado y que
entonces
naturalmente arrete como dicen contra el
que tienen junto ya se van a preguntar
sí pero si somos de una misma familia y
en esa misma familia hay ataques Por qué
bueno compré muchas veces se sintieron
que sus padres no los amaron o salieron
a la
escuela ya pasaron otro plano cuando son
más grandes y por todos lados encuentran
gente que los golpea no porque los
golpeen físicamente los golpean en la
forma de que tratan de humillarlos
porque muchas veces la gente cuando
quiere humillar a otra persona es porque
siente una gr envidia por ella entonces
lo ven en su subconsciente es un ser
Superior y lo quieren bajar apachurrar
golpear en alguna forma quitárselo del
medio por
ello ustedes cambien sus pensamientos
por
comprensión Por qué insisto tanto si Tal
parece que me estoy volviendo como dicen
ustedes un disco rallado diciendo lo
mismo lo mismo lo mismo para que puedan
entenderlo pues Será porque todavía no
quieren entender que los queremos a
ustedes como un modelo perfecto de seres
humanos que si fueron seleccionados por
nosotros es porque sabemos que sus
sentimientos Auténticos son de nobleza
son gente buena incapaces de matar
incapaces de quitarle el dinero a otro
para enriquecerse personalmente Ya ven
que ya hay muchas cosas chuecas en este
mundo
incapaces de decerle Así que digan Ojalá
te mueras no no lo hacen Si nosotros los
tenemos a todos estudiados y llegan aquí
con la ilusión Ay de que ya se acaben
tantos problemas de que realmente se Es
cierto que ya quiero ver las naves que
ya quiero subirme a las naves ya quiero
conocer personalmente a los maestros ya
quiero vivir con ellos ya quiero saber
lo que es la paz la felicidad de saber
que jamás volveré a escuchar una palabra
de odio o de rencor de muerte como hay
en la Tierra ustedes vean hasta sus
películas que parece que no tanto las de
guerra no son terribles y se dan cuenta
que lo que les hemos dicho van y matan a
un enemigo que nunca le presentaron y lo
mismo sienten de los dos lados y se
alegran que mataron Por qué Porque ya
les hicieron sentir que una forma otra
tienen que ser superiores a otro país y
ese deseo de superioridad los hace
convertirse en seres que no saben que es
el
amor Pero bueno ya los tienen totalmente
trabajados
psicológicamente pero ya tenemos todo
listo ya estamos preparando todo el
movimiento que les hemos prometido y
cuando menos lo esperen Cuando vean las
luces en el cielo No nada más una luz
que pasa y otra Lucecita por allá y una
navecita acá y alguien que sí vio No no
va a ser grande ya les hemos dicho que
va a ser un espectáculo circense
impresionante Entonces si llamamos la
atención de todos los seres de
comunicación y entonces si pues vamos a
oír que dicen Prepárense porque llegaron
los extraterrestres iban a atacar
Recuerden que ya sucedió que anunciaron
una película que decían que ya habían
llegado los extraterrestres todo uno
salió corriendo y era simplemente una
película por ello Ustedes
tranquilos porque lo que más hermoso se
va a ver es verlos a ustedes bajar de la
nave verse rosaguada
que la famosa túnica que les vamos a dar
es simplemente un sello de que ya les
dieron su su premio por haber logrado
tener fortaleza y la fuerza para poder
ser como les hemos pedido Ustedes han
visto que dan premios
diplomas hay graduaciones que se ponen
un trajecito especial y su gorrito muy
chistoso
porque ya con eso se les ve como que se
están graduando de los estudios Entonces
nosotros vamos a dar su túnica y su
diploma pero sobre todas las cosas van a
verse tan hermosos que se van a sentir
ustedes orgullosos de saber que un día
dijeron creo Espero y aprendo a amar Eso
es todo lo que les pedimos aprender amar
y no me pongan a mí a decir las cosas
una y otra vez porque dicen que maestro
es muy repetitivo Pues sí porque no lo
logran cuál es el problema pero si les
insisto es porque sé que lo pueden hacer
porque dentro de ustedes Hay un
sentimiento noble que nosotros sí
conocemos Así que vamos a seguirlos
preparando estamos ya al final de la
misión todo va a ser cuando menos lo
esperen ya que lo estamos involucrando
en algo impresionantemente grande
maravilloso para que cuando vean el
nuevo amanecer se sientan orgullosos de
haber ayudado a muchos otros seres a
pensar Prepárense porque cuando conozcan
al padre Le van a decir gracias señor
porque me enseñaron a conocerte Mira
Cuántos de tus hijos pude rescatar a
prepararse vuelvo a decirlo porque
quiero que estén tranquilos llenos de
amor luchando contra eso que es el no
puedo soportar a esa persona por qué no
la pueden soportar si esa persona tiene
problemas muy serios y nunca le han
dicho que es el amor así que dejemos
atrás todo aquello que sea dolor y
Prepárense porque son nuestros
representantes ustedes son los ángeles
son los mensajeros entonces
alegría de saber que no nos equivocamos
en la selección que hemos hecho de la
humanidad d de cuánto tiempo podrían
ustedes decirse que aprendieron a amarse
dentro de cuánto tiempo podían ustedes
decirse que encontraron su paz
interior dentro de cuánto tiempo podrían
ustedes ponerse ya su uniforme de gala
porque ya aprendieron a conocer esta
verdad que les hemos dado saben qué no
íbamos a acabar nunca porque los vemos
como flaquean en ratos Pero no
totalmente Los vemos con entusiasmo Los
vemos intentándolo eh diciéndose a sí
mismos reprobé esta materia pero voy a
seguir aprendiendo nos vemos con el
esfuerzo que están haciendo para poder
ser parte de esa gran misión de ganarse
ese título de
contactados que no sea bueno yo a decir
como ustedes hablan esa
fantoches no Auténticos porque no van a
andar presumiendo yo cuando empecé por
lo menos van a decir acabo de conocer
Cómo es el mundo maravilloso de los
seres que nos están cuidando Y ahora yo
les voy a decir qué lo que tienen que
hacer para que todos podamos disfrutar
de ese paraíso que nos quieren
entregar vamos entonces ya a terminar
así que por ello somos si lo quieren
verse
repetitivos porque los queremos ver
graduarse con honores los queremos ver
con un premio muy grande veros que se
sientan felices cuando reciban todo lo
que les vamos a dar y que cuando bajen
de la nave saluden a todos con mucha
sencillez y con mucho amor dando el
ejemplo de que no se sienten ahora sí
que superiores Porque ya lograron tener
su túnica y traen su diploma no no no
van a mostrar lo que realmente es el
amor la cordura y el equilibrio pero yo
les digo entendemos que les cueste
trabajo crecieron en un mundo
conflictivo
crecieron entre personas que están Todo
el tiempo agrediendo Y que además se
burlan porque Piensan en que es el hecho
de respetar la vida y que además no
pueden conocer que es la tranquilidad a
veces se ha pasado un día totalmente
tranquilos sin escuchar que nadie se
enojó nadie protestó que en su casa se
respire un aire de
paz les cuesta trabajo y eso que son
familias que se saben
amar pero ustedes son los que tienen que
transmitir esa paz que nosotros les
hemos enseñado a tener
recuerden encuentren su paz interior y
practícalo de haber sabido quién soy por
existo Y quién es ese padre que hoy me
confía que le ayude a recuperar a sus
hijos porque el padre está confiando en
ustedes el padre está pensando que no
quiere perder a sus hijos y que confía
en nosotros que escogimos pues lo mejor
que encontramos y no queremos que nos
diga Bueno y qué pasó con todos pero el
padre nos va a decir hacen bien yo los
conozco
profundamente y son seres deseosos de
aprender deseosos de amar deseosos de
participar y sobre todas las cosas hay
algo sabemos que tienen todos deseosos
de acabar con las
enfermedades Recuerden que son millones
de enfermos y si ustedes quisieran
volverse de los que están pasando la
mano nunca iban a acabar de eso nos
encargamos nosotros ustedes se van a
encargar de dar el mensaje de reunir a
las personas de sentirse Unidos en todo
momento de dar ejemplo de cordura porque
no va a faltar que ya están que bajaron
y que y alguien los va a atacar no que
se me hace que es por cuento lo que tú
dices
pruébelo no no yo no te creo nada
y quién está haciéndole caso a este loco
que sí se veía como que bajaba se mece
que que le lavaron el cerebro a ver y
van a estar tranquilos van a voltear a
ver a esa persona y le van a decir solo
te puedo
decir solo con el amor se puede vivir y
estoy aprendiendo a conocer el amor y
creo que a ti te hace falta tener un
poco de paz pero que no los alteren en
lo más mínimo porque eso es algo que van
a tener que llevar a cabo dentro de lo
que representa el representarnos
paz interior es lo que tienen que
Mostrar y nosotros queremos que ustedes
sean dignos hijos del padre dignos
alumnos de esta gran misión dignos para
poder transmitir un mensaje que se ha
preparado por tantos años con la
esperanza de recuperar para el padre
estos hijos Jam tanto los hijos que él
quiere ver convertidos en vida los hijos
que quiere ver convertidos en calma los
hijos que quiere verlos sonreír Y ser
felices
Los hijos del padre ahora siéntense
orgullosos de saber que todos son hijos
del padre así se el ser más malvado que
ahorita ustedes podrían decir que es
despreciable es hijo del padre perdió el
camino aceptó los consejos del ser de
muerte de sentirse poderoso perdió el
camino porque ha matado para obtener oro
perdió el camino simplemente perdió el
camino
pero vamos a intentar también
recuperarlos y aunque no pasen a la luz
que vuelvan a tener la oportunidad de
ser seres que vuelvan a aprender a
pensar Así que yo les voy a pedir que si
ustedes fueron llamados los queremos ver
como seres que tienen cordura y que lo
único que saben hacer es enseñar al
hombre a conocer esta verdad con tanto
amor hemos preparado
Prepárense estamos al final de la misión
ya es de un momento a otro que lo
prometido
sucederá
ah al