[Música]
k
cuando una mente humana pide qué
pide pide
vivir pide creer pide que sus sueños se
realicen y pide tener sueños porque en
este momento ya no se creen en ellos cu
mente humana escucha a otro ser humano
normalmente no lo hace para decirle que
es el mejor amigo que le puede dar
alientos y que en ningún momento va a
usar lo que contó como una crítica
cuando un ser humano necesita de una
mano amiga hay alguien siempre que
quiere prenderla pero muchas veces les
olvida la verdadera razón por la que
muchas veces también
necesitan ser
escuchados ser escuchados representa que
hay tantas cosas guardadas dentro de sí
mismos tanto dolor que han pasado por
otros tiempos tantas
desilusiones tanta Esperanza fallida
tanto
decir No creo ni siquiera que exista un
Dios esto Ahora ya es muy común entre
los jóvenes el amor se ha ido perdiendo
poco a poco la fe se ha ido olvidando
con el tiempo y sobre todas las cosas
ser parte de lo que representa vivir
dentro de un planeta destruido es lo más
difícil que pueda sentir el ser humano
el dinero se ha convertido en algo vital
que normalmente se ha matado por él el
oro el oro en todas sus
manifestaciones ha sido algo que para el
hombre ha sido difícil poder acumularlo
para poderse sentir seguro no para todos
Hay quienes lo han logrado pero lo han
llevado casi siempre manchado de dolor o
manchado de
sangre por ello nosotros ahora queremos
enseñarles un camino que van a poder
aprender dentro de todo lo que
representa nuestra presencia Quiénes
somos los maestros de la luz Qué es ser
maestro de la luz que venimos de un
lugar en el que todo es amor en el que
todo es armonía en el que todo es
respeto por la vida en el que todos
unidos siempre Trabajamos para vigilar
este universo creado por el padre y que
nos ha encomendado con tanto amor Los
maestros del Cosmos infinito los
maestros porque aprendieron a vivir a
creer a crear y a ser tan solo parte de
todo lo que representa la fuerza divina
del padre para poderla poner en cada
lugar en el que se nos necesita poder
totalmente tenemos el poder más grande
viajes sin que nada pueda detenernos
amorosamente llegamos a donde nos
necesiten y siempre estamos presentes
cuando alguien está pidiendo ayuda
siempre estamos presentes Cuando alguien
llorando está diciendo dónde está ese
Dios que no me escucha Cuando alguien en
un hospital está pidiendo clamando que
le puedan ayudar por ello se necesita
escuchar que una enfermedad proviene de
todo lo que ha sido la destrucción de su
propio cuerpo por qué Porque no
aprendieron a amarlo porque Se olvidaron
de su origen divino y porque dejaron
atrás todo aquello que pueda ha ser el
conocimiento del amor destruir una vida
para alimentarse en lo más terrible que
hecho hombre pero destruir los sueños de
los seres que le rodean lo más
desgastante y terrible que puede hac el
ser humano con sus propios hermanos o
con sus propios compañeros o Con quienes
le
rodean crear grandes negocios para poder
decir voy a ser más poderoso es algo muy
triste pero crea grandes negocios para
poder dar empleo eso sería lo más loable
pero tristemente ahorita en este momento
y en esta tierra todo es ambición por el
poder ambición quedarse con todo aquello
que parece que pueden tener para tener
paz se han desunido las familias Se han
olvidado uno de otro Normalmente se
agreden en cada hogar se olvidan de que
son una sola fuerza y que si un día
nacieron para estar Unidos era para que
pudiera haber Paz en ese lugar en el que
están todos
reunidos vivimos junto al hombre
escuchamos al
hombre vemos en sus ojos la tristeza en
cada amanecer vemos en su mente el dolor
del pasado escuchamos que no tienen
esperanza y vemos que no hacen nada para
poder decir yo voy a trabajar por mi
mundo por lo menos poniendo el ejemplo
El ejemplo de ser una persona que no
destruye vidas El ejemplo ante todo para
poder ser parte de todo lo que
representa la evolución de este mundo
por ello quisiera yo que en un momento
determinado pudieran decirse voy a
estudiar con a inco que es mi mente a
ver qué es la
mente mente que tiene que tener el ser
que puede pensar o simplemente el he de
saber que se tiene un origen divino y
que esa mente jamás
desaparecerá Siempre será parte de todo
lo que creó el padre y siempre Existirá
como una chispa de luz que el padre puso
en cada ser para que pudiera haer
evolución naturalmente en los seres de
oscuridad esa pequeña chispa se
convierte en un lugar oscuro Pero existe
no
desaparece cuando un ser humano se dice
no no puedo es porque no quiere poder
Cuando un ser humano se dice no creo es
porque no quiere creer y cuando un ser
humano se dice nada espero de los demás
es porque no espera nada de sí mismo
porque no se ama a sí mismo porque no
lucha contra aquello que le agrede
porque acepta que le hagan daño si
alguien le está haciendo daño por qué
quedarse frente a esa persona si alguien
le está ocupando
como si fuera alguien que tiene que
servir porque se queda en el lugar en el
que le pueden estar humillando Por
cobardía porque no saben cómo salir y
ganarse un poco de dinero para poder
vivir dignamente es lo peor que le puede
suceder a alguien que se dice que piensa
y que habita un planeta que ahora ya
tiene que ser rescatado totalmente desde
sus
cimientos la dimensión de la luz que les
aguarda está preparándose cada día
crecen más flores las aves entonan sus
cantos en todos los lugares en los que
hemos puesto vida se ve como va brotando
nueva vida y aquellos seres que ya están
cuidando de Aquel lugar están siempre
preparando todo aquello que tiene que
ser el recibimiento para todo ser humano
haya aprendido aar se han formado casas
maravillosamente hermosas se han
plantado árboles que han crecido una
velocidad inaudita porque les hemos
puesto algo para que puedan crecer así
llenos de frutos para que cuando llegue
aquel ser humano que aprendió a amar
pueda disfrutar de todo lo que nosotros
les hemos preparado Pero cuántos lo van
a disfrutar cuántos van a decir yo yo
aprendí a amar
yo aprendí a amar yo aprendí a respetar
la vida yo aprendí a no destruir ni a
destruirme a mí mismo yo aprendí a
alejarme del que me golpea para poder
decir después cuando yo sea fuerte puedo
ayudarle y si no no permití que me
hicieran daño no acepté a quien tiene
deseos de golpearme porque desea cargar
en mí todo aquello que sufrió en otro
tiempo y si yo acepto la carga entonces
Yo me estoy humillando no soy una
persona que se pueda sentir digna de sí
mismo porque tuve la cobardía de no
poder salir a ser libre libre Porque el
padre a todo ser lo
libre pero por ello estamos aquí para
ayudar a todo ser que lo pida para
enseñarle el camino a todo aquel que lo
necesite para proteger a todo aquel que
se agredido todo todo lo que tiene que
hacer un ser humano para recibir todo el
amor que nosotros les damos es
precisamente simplemente amarse saber
que de corazón respeta la vida saber que
en ningún momento está agendo a los
seres que le rodean saber que siempre
tienen que estar dispuestos a trabajar
incesantemente por el bienestar del
mundo que le rodea el planeta azul
increíblemente hermoso creado por
nuestro gran padre está siendo destruido
por la inconsciencia del ser que lo
habita el mal está
triunfando yo soy un maestro que siempre
he estado pendiente de todo aquello que
representa el orden y no he visto que
realmente se ponga mucho orden
Bueno necesitamos
aparecern para que nos crean que estamos
ahí vamos a realizar varios Milagros y
después a través de esos milagros que
sirve a nuestra imagen naves de gran
poder están preparándose dentro de lo
que
representa esta atmósfera terrestre
naves que traen todo lo que necesite
todo aquel ser que esté sufriendo naves
con alimentos naves con tecnología naves
llenas de amor para poder compartir todo
lo que tenemos con los seres de esta
tierra naves para reconstruir el planeta
tecnología única que no conoce el ser
que habita en esta tierra todo lo
necesario toda la herramienta Por así
decirlo que se necesita para
reconstruirlo todo aquello que el hombre
destruido se va a volver a arreglar Pero
se tiene que eliminar a todo aquel que
es destrucción No destruirlo simplemente
ponerlo en un lugar en donde no cause
más temor y
angustia cuántos hay que se ens sovec en
y dicen que tiene el poder porque tiene
las armas más mortíferas bastantes
cuántos hay que dicen que tiene a a sus
pies a un ejército entero para poder
destruir los sueños de sus semejantes
más de lo que debería de existir en esta
tierra Cuántos están atemorizando para
que no se recibe a los seres que vienen
del Cosmos
infinito muchos más Porque detrás de
ellos hay un ser que en todo momento no
permite que piens y no permitirá según
él que bajen las grandes naves de la luz
del amor se dice que van a penetrar
naves de un planeta oscuro no tienen
naves los seres de Planeta obscuro
solamente atraviesan por por túneles
dimensionales y llegan para hacer un
ejército más poderoso dentro de todo lo
que hay en esta tierra que son los
ejércitos oscuros que lucharon en Las
Guerras por destruir a sus semejantes
aquellos que sentían el placer de
mutilar un cuerpo humano ya no digamos
tan solo de un animalito que se impiedad
destruyen de un cuerpo humano que era su
hermano pero que tenía otra raza que era
su enemigo y que los dejaron estériles
para poder creer en un padre que dicen
que les olvidó porque los dejó manos de
asesinos crueles
despiadados todos esos seres forman
parte de la legiones oscuras y muchos de
los que partieron cuando estaban siendo
torturados pudieron ser rescatados para
que pudieran pertenecer a las filas del
amor porque no eran maldad e
injustamente se les trató para que sus
cuerpos mutilados pudieran causar
lástima naturalmente Dios sé que la
pregunta es por qué no hacían algo estos
ángeles que se supone que están en la
tierra Por qué no detenían la mano del
agresor Por qué no se imponían porque
todo tiene un tiempo se les ha hablado a
su mente se les ha dado muchas muestras
de nuestra presencia se les ha pedido
que puedan vivir es cambio dentro de sí
mismos pero al no Escuchar al Escuchar
solamente al ser de muerte y
transformarse en seres de oscuridad
entonces hemos sido rechazados hemos
sido puestos en un lugar en el que no
deberíamos de estar en el olvido de cada
mente que se siente que tiene el poder y
que amenazando y hundiendo las
esperanzas de sus semejantes es como
podía tener poder yo como maestro les
voy a decir algo He estado en Las
Guerras Las Guerras cruentas que habido
en esta tierra yo he visto cómo se
mutilan y he ayudado a muchos seres
humanos a partir antes de que su alma
pudiera sentirse agobiada por el dolor
yo he visto en las lágrimas de los
padres que suplican Que suelten a sus
hijos Yo yo maestro he llorado con ellos
por qué Por qué no me he impuesto Porque
no tenemos la autorización de imponernos
excepto el tiempo final que estamos
ahora ya preparando para que ya el ser
humano que se crea poderoso y que quiera
seguir destruyendo la vida semejantes
pueda por lo menos sentir temor temor de
Dios Qué triste como temor del padre que
es el amor pero por lo menos que digan
temor al castigo pero al castigo que se
infli en a sí mismos ya que lo único que
hacemos nosotros es ponerlos en el lugar
en el que no hagan daño o vengan los
seres oscuros y tristemente los agarran
como una presa fácil para llevárselos
Las Guerras han sido lo más cruel que ha
existido en esta tierra los niños han
llorado el azote de lo que representa la
maldad del hombre pero se acabó cuánto
tiempo vamos a esperar lo que puedan
contar con los dedos de la mano pero no
en meses ya en horas tiempos con los que
nosotros ya empezamos las grandes
manifestaciones para que puedan saber
que en este planeta va a haber ya una
esperanza la esperanza del amor nueve
maestros que dirigen todo lo que ahora
se está moviendo En este planeta nueve
con millones de seres que están con
ellos por qué nueve porque nos nombraron
esos hermanos para confiar en la
dirección que nosotros podemos
darles millones de seres
humanos millones de seres que piden
clemencia van a ser ya rescatados
primero mensaje de Esperanza que los
haga voltear su mirada al cielo primero
mensaje de amor para que pueda el hombre
decir que sí existe un padre que les
escucha primero mensaje que todo ser
humano tiene que escuchar primero la paz
que nosotros les vamos a a transmitir y
el temor que le vamos a imponer a los
seres de maldad ahí sí queremos imponer
temor que por lo menos algo lo sacuda
que digan me va a castigar Dios por lo
que he hecho aunque no sea el padre que
los castigue aunque sean ellos mismos
les han hecho daño pero que al ver naves
de varios kilómetros de largo puedan
sentir el temor de decir vienen a
invadirnos o vienen a imponernos que
tenemos que parar estas guerras porque
vamos a poner varios Voceros para que se
sepa a qu Hemos llegado lo hemos
preparado con sencillez lo hemos
preparado con amor se ven todas las
personas que han recibido la cura y que
naturalmente han recibido con amor
nuestra presencia pero no aceptamos a
nadie que se sienta superior a otro No
aceptamos a nadie que rompa el
equilibrio de lo que nosotros
representamos No aceptamos a nadie que
se envanezca en lo más mínimo No
aceptamos a nadie que pueda decir yo soy
mejor que los demás todos los seres que
nos representan nos representan con algo
que es totalmente inconfundible la
sencillez que no fanatismo maestro
aoes sé que se estaban preguntando si es
el maestro aoes por qué yo porque hoy
estoy iniciando ya un movimiento en el
cielo donde están las guerras estoy
iniciando ya algo que se va a ver
palpable ya no vamos a permitir que
sigan haciendo tanto daño a seres que no
tienen culpa de tener un territorio en
el que hay alguna riqueza ya no vamos a
permitir que siga haciendo cosas que
jamás debieron haber hecho y que tengan
sus armas nucleares preparadas para
poder decir Yo puedo destruir aquellos
cuando se destruirían a sí mismos con
esas armas nucleares Yo he estado en
medio de Las Guerras yo he visto el
dolor de tantos seres humanos yo he
visto que qué difícil es hacer que
escuchen este pensamiento de amor que
nosotros les transmitimos
Hoy está un ser con cada ser humano
hablándole
trabajando intensamente para que en su
mente penetren pensamientos de amor y
tratando de alejar los pensamientos de
odio los pensamientos de destrucción que
les transmiten los seres de la oscuridad
cada uno de nosotros envolviendo cada
cuerpo cada uno de nosotros diciéndole
el El amor es el que te espera el
paraíso es el que te vamos a entregar la
tecnología inusitadamente grande el
orden por sobre todas las cosas el orden
desaparecer la injusticia desaparecer
todo aquello que puede ser la
destrucción de un mundo que volverá a
ser un paraíso porque es nuestra
obligación volverlo a transformar en un
paraíso las pirámides quedarán intactas
en donde están a pesar del movimiento
que tenga la Tierra Las pirámides son
clave del Por qué fueron puestas en ese
lugar de las pirámides flotarán luces y
se van a ver como también del centro de
Ellas salen las naves porque son bases
en lo más profundo en las que estamos
trabajando en todos los lugares en los
que hay pirámides hay bases muy grandes
que van a poder ya conocer ser los seres
humanos que volteen su mirada al cielo y
que dejen de pensar que son los
poderosos que tienen autorización para
destruir a sus semejantes que volteen su
mirada al cielo y que vean Cómo surgimos
de todos los puntos de la tierra para
poder decirles que se acabó el dolor que
se acabó la injusticia que se acabó la
crueldad y empezaremos también a separar
empezaremos
a llevar a un lugar maravilloso a
quienes han sido seres que amaron y que
escucharon y pondremos en lugares clave
a todos aquellos seres que nos
representen los soldados de la luz que
nos van a representar y que hablarán con
los demás seres humanos se hablará
multitudes pero siempre mirando hacia el
cielo sé que se van a atemorizar Cuando
vean las grandes naves un momento
terminado pueden las naves
desaparecer dentro de lo que es otra
dimensión para permitir que escuchen la
voz de aquel que está transmitiendo el
mensaje que nosotros hemos dado se
pondrán esos mensajes en lugares en los
que se puede oír con una gran bocina
para que pueda el hombre poder aceptar
que realmente somos nosotros los que
hemos dado estos mensajes el movimiento
va a ser grande vamos a sacudir el
planeta vamos a hacer que el hombre se
estremezca vamos a hacer que el hombre
deje de ser ignorante en lo que
representa el respeto hacia la vida
vamos a evitar que sigan destruyendo
todo aquello que es la vida como son las
focas como son todos los animalitos que
tienen piel muy fina Cómo son los que
parecen apetitosos cómo son vamos a
decirlo así todos aquellos inocentes
seres que el hombre cree que son
inferiores y por eso puede destruirlo
pues más inferior es el hombre que te
fera El cadáver del ser inferior al que
mataron por ello la sacudida va a ser
muy muy grande
Hoy no fue momento que los llevamos a un
viaje Solamente yo como maestro les
quiero decir que estoy
informando de lo que viene ya para el
próximo
a un año de Esperanza un año de
sacudidas fuertes un año de preguntas
sin fin y un año de curaciones
impactantes únicamente a quienes hayan
sentido que realmente pueden hacer el
cambio haremos grandes grupos se
escucharán nuestros mensajes se sentirá
nuestra presencia
Se levantarán los enfermos pero Irán
entendí acepté que amar al padre
respetar la vida como é la creó acepté
de corazón que jamás voy a volver a
pensar en destruir una sola vida acepté
Con amor y yo no voy a volver a ser el
Depredador
terrible es el
devorador de cadáveres yo voy a ser vida
porque acepté conocer mis faltas acepté
que necesito vivir un cambio y recibí
esa energía que me están dando mis
hermanos mis hermanos que con amor
envolvieron con su luz mis hermanos que
con amor entregan el futuro de mi vida
mis hermanos que con amor me hablan de
Esperanza me hablan de Justicia me
hablan de paz
paz que no ha tenido esta tierra en
todos los siglos en los que ha estado
habitando el hombre Este planeta nunca
ha habido un solo tiempo de paz nunca
hemos visto que en todo el ore de la
tierra exista un tiempo en el que no
exista la guerra y la destrucción nunca
hemos visto que no se derrame la sangre
en este planeta que hab sido creado con
amor Yo como maestro firmemente les digo
que las cosas tienen que ser ya así que
todo aquel que ha escuchado nuestro
mensaje que se prepare todo aquel que
cree que puede haber un cambio para dar
para amar para transformar este planeta
en un paraíso que se prepare porque son
los seres que nos van a ver y que van a
recibir instrucciones de todos nosotros
Nosotros sus hermanos que con amor les
llamamos sus hermanos que con amor les
protegemos sus hermanos que con amor le
podemos dar la cura la reconstrucción
total de un cuerpo que haya sido
mutilado la reconstrucción total de un
cuerpo que haya sido salvajemente
tratado por lo que dicen que es la
ciencia porque no sabía Cómo curar este
terrible mal que es el cáncer vamos a
hacerlo Tenemos el poder pero tenemos
que llegar a toda mente que sepamos que
realmente quedó convencida y que le
ofrece al padre su espíritu para decirle
que quiere vivir dentro de las
dimensiones de la luz que nosotros les
estamos
aportando por ello quiero que se den
cuenta de que no es fácil al amor en
este momento vemos más seres humanos que
llenos de odio tratan de atacar a sus
semejantes lo vemos hasta en los hogares
que parecen que son tranquilos lo vemos
en todos los puntos de la tierra pero
siguen siendo nuestros hermanos en
desgracia siguen siendo parre del
universo infinito del padre siguen
siendo hijos de nuestro padre y siguen
siendo nuestro padre el que nos vuelve a
pedir que quiere que regresen a él antes
de que el mal se los lleve a sus
dominios porque la guerra hoy
continúa el día señalado que se ha
puesto por todas las profecías se
detiene el
tiempo el mal quedará encerrado en sus
dominios y este mundo pasará a la
dimensión de la luz para vivir en el
universo infinito del padre con todos
aquellos seres que hayan aceptado vivir
amar creer
soñar y sobre todas las cosas respetar
la vida respetarse mismos no ofender a
sus semejantes no criticar a los seres
que le rodean no ser seres que está en
todo momento diciendo que tiene la razón
en todo cuando la razón representa que
solamente se transmite ese conocimiento
con amor vamos ya a
empezar Gracias por escuchar este
maestro que hoy tenía muchos deseos de
decirles que ya no van a estar esperando
más se harán primero las grandes
conferencias Pero dentro de lo que
representa la preparación de ellas se
tiene que ver en el cielo nuestra
presencia
confirmando el mensaje es auténtico y
confirmando que las curaciones no fueron
para poner los milagros en la tierra
sino para dar amor comprensión enseñanza
y Esperanza a todo ser que existe en
este mundo el maestro soes siempre ha
estado trabajando hoy ya quiere decirles
que es el tiempo de iniciar el tiempo
del tiempo en el que tiene que haber tan
solo
vida y como siempre
pemos
padre que sea el amor el que envuelva
este mundo y que seamos los triunfadores
en esta que cruenta en la que nos
quisieron vencer destruyendo un mundo
que era tuyo y llevándose a tus hijos
que siguen siendo nuestros hermanos que
nos hemos propuesto no
perder amor padre amor es todo lo que te
podemos entregar porque merece tener
hijos que
[Música]
realmente
H
i