lo primero que les voy a pedir esta
noche es que estén tranquilo
Nosotros somos seres que hemos planeado
este fabuloso rescate del planeta desde
hace mucho
tiempo por ello Es que tenemos que
hacerlo todo con una precisión
impactante el mal sigue trabajando muy
duro el mal trae toda una fuerza para
evitar que se logre todo lo que nosotros
queremos porque él no quiere perder la
humanidad realmente ahorita pues la
tiene ganada vean ustedes cómo están
todos los países Cómo ha crecido el
narcotráfico Cómo ha crecido la
violencia Cómo ha crecido Las Guerras
porque siguen en guerra
siempre Cómo ha logrado este ser de
muerte tener tantos adeptos que hasta
templo le
eligieron Así que las cosas van a ser
más fuertes
entonces nosotros queremos combatir al
mal y queremos recuperar seres humanos y
al Padre le vamos a dar el gusto de
recuperar a sus hijos Entonces tenemos
que hacer algo muy
impactante ustedes saben muy bien que
nosotros vamos
anunciando lo que va a
suceder de tiempo en tiempo que hubo una
confusión cuando el 21 de diciembre
bueno el 2012 ya saben ustedes muy bien
cre Nada más que cumple un tiempo pero
ya no surge los planetas se están
alineando y los que vienen a ayudar
también están preocupados porque tienen
que estar dentro de su mundo cuando les
toque la alineación y vienen a ayudar
porque no quieren que Este planeta evite
la alineación porque
tristemente sería peor que su película
El año 2012 este planeta reventaría
totalmente como les hemos dicho de menos
sacar losen a los animalitos los
evacuamos a otro mundo pero descompone
el equilibrio del sistema Planetario por
ello tenemos que rescatarlo tenemos que
reconstruirlo tenemos que decirle al
padre con cuántos de sus hijos va a
contar hemos hecho una selección
minuciosa de personas que saben amar que
han entendido el mensaje que hacen las
cosas por amor que naturalmente dejaron
de consumir muerte porque entendieron
perfectamente bien el mensaje Ya ven a
los animalitos con amor porque es la
forma también de ver con amor a ese
padre maravilloso que creó el universo
el universo infinito creado por él tiene
todo tipo de formas de vida las más
inimaginables si este planeta Tiene
tantas formas de vida tan solo este
planeta imagínense cómo está el universo
cuando ustedes ya tengan la oportunidad
de viajar que los llevemos a conocer
otros mundos se van a
sorprender pero no va a haber selvas con
animales que tengan agresión no van a
encontrar seres que estén en estado
salvaje todo el universo está ya
totalmente
controlado desde que nosotros recibimos
el título de Guardianes Del universo
hemos viajado por el universo y hemos
logrado poner orden en todos lados claro
que el ser de muerte quiso meterse en
otros en otros planetas pero no se lo
permitimos más bien no lo aceptaron pero
aquí sí que ha hecho su reinado con una
forma impresionante
poro les digo ustedes escuchan chismes
escuchan que hay en los poderes personas
que no son agradables que todo se están
moviendo en forma contraria a lo que es
el amor que mucha gente sufre de
depresiones terribles por lo que está
sucediendo que realmente Pues sí la
forma en la que viven y lo que
representa la economía pues está cada
vez en un caos pero les voy a pedir que
si han seguido nuestro mensaje lo
analizan con cuidado se van a dar cuenta
que es bastante
serio Porque lo que les hemos enseñado
es a conocer la verdad por la que
existen a conocer ese padre
maravillosamente grande que quiere
verles a ustedes felices y a conocer la
gran verdad por la que son
eternos Entonces si hemos hecho tanto
esfuerzo para que exista este mensaje
pues quieran hacer lo que quieran y
quieran realmente boicotear nuestro
mensaje no pueden no pueden porque
nosotros estemos más poderosos que el
mismo ser de la oscuridad
él no puede con
nosotros lo que ha hecho es dominar a la
humanidad por medio del oro y el poder
ya saben que eso es la debilidad del
hombre dinero y ser poderosos ser dueños
de fortunas
increíbles tener pues ahora sí que
tantos plantíos de droga ver en qué
forma pues van destruyendo
paulatinamente a su propios hermanos
porque al inducirlos a la
droga es una guerra contra el amor
porque quieren quitarle a sus hijos al
padre Sí hemos visto muchos que han
partido después de una drogadicción
terrible pero cuando sus almas están en
un momento de angustia en el que están
clamando porque les escuche ese padre
porque no saben Por qué cayeron dentro
de su propia destrucción normalmente
vemos que se quedan casi todos en estado
pues vamos a decirlo así en otra
dimensión en lo que
llamamos la dimensión en la que puede
ser vamos a llamarlo el purgatorio eso
lo que aquí le pusieron por nombre a las
almas en pena pero lo que más queremos
es que no se
pierdan porque los que quedan
vagando en otra dimensión van a ser
enviados al planeta que nosotros vamos a
poblar porque sabemos que no van a ser
tantos los que queremos ver que
entendieron bien el mensaje o sea que
dejen de consumir muerte por amor to los
vamos a evacuar allá volverán a tener
sus familias y estas almas van a ser
reinstala decirlo así porque va a haber
la
reencarnación para que ya no quede nadie
nadie vagando en este planeta este
planeta queda limpio hasta lo más
profundo sus cimientos y estamos ya
trabajando en ello no crean ustedes que
estamos planeando un día de estos
hacerlo lo que yo les pido
es
estudien protéjanse cumpliendo con todo
lo que nosotros les
pedimos es una protección la que les
ofrecemos que aquel que esté dispuesto a
trabajar para esta misión pero que
también haya dejado de consumir muerte
por amor a los animales por amor al
padre y por amor hacia sí mismo no
consumen el veneno del alcohol Entonces
es como nosotros podemos saber con
cuántos vamos a contar para ver el nu
Amanecer de esta tierra va a ser muy
hermosa así que mejor pónganse a
estudiar tranquilos déjenos a nosotros
la parte más
difícil y no se dejen involucrar en
como son los chismes porque como les
gusta el chisme al ser humano a ver en
qué forma destruye una imagen en qué
forma se sienten superiores En qué forma
pueden destruir la imagen de alguien del
que sea así sea cualquiera de los
poderosos no juzguen nosotros los
conocemos más profundamente de lo que
ustedes se imaginan y naturalmente Pues
todos tienen alguna debilidad todos de
una forma u otra si rezan y todos
quisieran saber que algún día cuando
partan van a tener paz que sí exista un
cielo ellos piensan que se lo van a
ganar eh levantando muchos templos y no
es así vamos hacer que ya el hombre
recapacite en lo que ha hecho con su
mundo por ello yo les pido que este día
sea para ustedes importante y que esta
Navidad que celebra el ser
humano sea de mucho recogimiento y mucho
amor para nuestro maestro Pero que sea
realmente en una forma en la que no se
comprometan a que que vienen Mis
parientes y quieren que tengamos carne
Si no hay pavo no hay Navidad bueno
están celebrando el nacimiento maestro
Jesús están celebrando la matanza de los
pavos qu es lo que están pensando hacer
por ello Es que pedimos que recapaciten
que pongan una mesa digna
que inviten al maestro Quienes no pongan
Muerte en la mesa no lo inviten si van a
poner por cumplirle los familiares
poniendo un muerto en esa mesa no lo
inviten porque no llega pero si
realmente ponen una mesa de amor de
alimentos sanos pongan su plato una
veladora Recuerden que de preferencia
azul no tiene que ser a fuerza azul Si
no la tienen y pongan fruta y un
ofrecimiento al maestro Jesús que la
fiesta es para él pero que se van a
comportar debidamente no que van a
empezar a pelear y que van a empezar a
decir cosas que no debían Y si empiezan
a emborracharse pues lógicamente maestro
Jesús ya no está presente por ello les
pido que estén tranquilos y que aquellos
que puedan celebrar esta Navidad como
debe de celebrarse lo hagan con mucho
amor Porque nuestro maestro va a visitar
los hogares en donde estén trabajando
exactamente en lo que tienen que hacer
para ser dignos hijos de ese padre que
les ama tanto y que no quiere perderlos
Así que sigamos Entonces ya con la
meditación Este es un mes importante
aquí en la tierra aunque sea su
calendario el que marca todas estas
fechas
recuerden estamos con ustedes porque
están sintiendo que van a recordar a un
gran maestro que llegó a la tierra para
ayudar al padre recuperar a sus hijos
Así que síganse preparando denos la
alegría de saber que vamos a poder estar
en todos sus hogares que estén limpios
de todo aquello que representa la
muerte Prepárense ya es el momento y ya
es el tiempo no estamos jugando hemos
dicho que nosos usamos el calendario
lunar son los astros los que marcan los
tiempos
entonces Todavía no termina este año no
va a terminar como lo ponen aquí pero sí
empieza ya pronto y antes de que acabe
el año pues tenemos que hacer ya algo
todavía más impactante adelante y sigan
teniendo fe y preparándose para esta
gran experiencia que van a vivir al
estar con
nosotros si ustedes escucharon el
mensaje que se dio en este momento
miren ahorita Todos queremos levantarles
el ánimo todos quisiéramos ponerles en
su mente lo maravilloso que va a hacer
ya este cambio todos estamos dispuestos
a todo para verlos
felices por ello cuando los vemos
tristes cuando los vemos angustiados
cuando los vemos protestando Que porque
yo no sé cuándo van a ser las naves van
a ver el impacto va a ser fabulosamente
grande Todo lo que les pedimos es
manténganse tranquilos recuerden que no
se les preparó nada más para vivir esta
experiencia sino para ser dignos hijos
de ese padre creador del universo para
ser seres que realmente conozcan la
verdad por la que existen los hemos
preparado para seguir el curso de sus
tiempos hasta un infinito maravilloso
que ya va a ser eterno para que nunca
vuelva a conocer el dolor para que nunca
vuelvan a ver la violencia para que
nunca vayan a carecer de algo porque van
a conocer lo que es la paz la felicidad
y la alegría de existir por ello nuestro
mensaje lleva consigo solo amor solo
Esperanza solo
vida no se disgusten no se depriman no
digan Ya no soporto porque es muy corto
el
tiempo ustedes
piensen entre millones de seres humanos
Nos tocó a nosotros ser preparados para
una gran misión Bueno voy a analizar
Realmente si soy tan bueno porque tal
vez hemos visto nosotros cualidades en
ustedes que ustedes mismos no se han
reconocido por ello los tenemos en este
momento ya listos para esta gran misión
a todos los seres que nos escuchan a
todos los que están sufriendo Sí porque
oímos los ruegos en Sudamérica por
ejemplo que cuándo cuándo porque están
las cosas muy difíciles a todos los
vemos como nuestros hermanos que van a
vivir la aventura más increíble todos
fueron seleccionados no pueden llegar
hasta acá pero el hecho de estarse
preparando escuchando y sintiéndose
parte de esta gran misión quiere decir
que son seleccionados para ser
representantes nuestros por favor ya
estamos en el último tiempo se acabó el
tiempo del mal en la tierra y ya vamos a
lograr nosotros ser los que impactemos
dentro de este planeta
díganos están dispuestos que me digan
todos así sean los que están careciendo
de ciertas cosas en el
extranjero les falta realmente algo digo
nosotros procuramos que tengan sus
alimentos tengan techo seguro y hagan
las cosas con mucho amor porque ya es el
tiempo de que ustedes sean los que
conozcan este maravilloso momento que
les vamos a entregar cuando hablamos de
que les vamos a dar una túnica no es
porque vamos a querer a ver todos
uniformados pero meor les va a gustar
imagínense se van a ver así muy bonitos
y van a decir y luego van a decir sí
pero bueno en la túnica va a ser que
estamos presumiendo no les están
mostrando lo que va a recibir el que
realmente aprenda a amar el que aprenda
a respetar la vida van a ver si no los
impulsamos no me digan que son muy
felices con los problemas que tienen y
que son muy felices viendo algún enfermo
en su hogar y que son muy felices
creyendo que Dios castiga y son muy
felices pensando que realmente hay que
eh matar para comer Eso es una cosa que
para nosotros es totalmente
aberrante Entonces ustedes van a hacer
la muestra todos los que nos están
escuchando y se reúnen nada más quiero
mucho equilibrio mucha tranquilidad que
no empiecen a pelear por liderazgos
Porque queremos que todos se sientan
hermanos como nosotros somos nosotros
ninguno nos sentimos superior a
otro luego dicen Sí pero quién más Y
quién dirige No simplemente Si siguen
como pone como más o menos líder alguien
son nuestro líder es el padre pero
nosotros nos sentimos todos todos somos
iguales ninguno se siente superior a
nadie y nosotros somos una sola fuerza y
somos varios millones que están en la
tierra Entonces calculen cuántos
trillones ya de seres existe en nuestra
galaxia así que así los queremos ver
felices levantándose en la mañana eh con
Los Rayos de sol para sentir su calor
sentir que no existe nada que
sea la falta de algo ni siquiera una
gripita que ustedes lograron tener en
esta tierra que siempre van a estar
tranquilos y que ahora sí van a respirar
un Aire puro y van a saber lo que es
viajar por el universo mejor Prepárense
y por favor
no desesperen que ya es el último tiempo
y ya estamos listos para darles todo lo
[Música]
prometido ah