vamos a
pedirles con todo el amor con el que les
hemos preparado que todos y cada uno de
ustedes se haga un acto de
conciencia están
listos ya lograron que pase lo que pase
no pierden su paz interior que les digan
lo que les digan los van a observar y
van a pensar que algún día necesitarán
ayuda esas personas ya se dieron cuenta
que el padre nos pide mucho no crean que
solo son ustedes los que se preocupan el
padre está
[Música]
exigiéndose el padre dice no quiero
perder más hijos y siguen cayendo en la
oscuridad una cantidad de seres humanos
impresionante Por qué Porque al hombre
le gustó matar
ya quitemos que le gustó matar a los
animales y comérselos que es una de las
cosas más salvajes degradantes que ha
podido tener ser humano matar a sus
semejantes ya de cualquier cosa sacan
sus armas y a matar matar matar
matar ni siquiera se dan
cuenta aquel que
mata no tendrá Paz les voy a decir por
qué es alma que sale de ese cuerpo
totalmente contrariado algunos no eran
tan malos otros son terribles pero no
tiene paz y el que lo mató tiene que
llegar a tener su paz interior para
poder por lo menos estar en una
dimensión en la que pueda realmente
pensar por ello Es que nosotros nos
sentimos muy presionados también no
crean que solo
ustedes porque el padre el padre amor el
padre grandeza el padre creador del
universo el padre que les dio la vida no
quiere seguir perdiendo más hijos y nos
exige que nosotros hagamos algo que
realmente sea tan impactante que vuelva
a ser el hombre El que quiera pensar
poder nos lo dio todo pero recuerden que
nos quitó el hecho de poder decir que
hacemos algo y que podemos quitarles un
poquito el libre albedrío hay un poquito
her decimos maestro un poquito señor un
poquito sí eso mismo decimos maestro al
maestro Jesús vean esta
humanidad vean en lo que se han
convertido vean Cómo tienen de
consentidos a los seres de la oscuridad
vean la forma en la que están bebiendo
alcohol la cantidad de animalitos que
están matando
diariamente la forma en que ya se odian
entre hermanos pues ya no solamente
hablemos de Las Guerras ya saben que Las
Guerras son terribles y acaban con toda
Esperanza sino guerra en todos lados
cuando dicen que el gobierno es un
ratero y los que están sueltos cómo le
van a llamar a todos aquellos que son
los que están buscando la forma de
quitarle a los demás lo suyo por todos
lados en todos los lugares a donde
vamos Qué triste es ver la degradación
de esta humanidad y qué triste saber que
el padre todavía tiene esperanza de
recuperarlos por ello como les hemos
explicado no crean que ya como son todos
se van a la oscuridad vamos a hacer un
esfuerzo in audito para que puedan
Escuchar nuestro mensaje para mandarlos
a otro
planeta hay uno que va a ser más o menos
agradable otro va a tener que ser un
lugar en el que tengan que ponerse a
pensar realmente otro en el que van a
estar en un lugar más
árido pero todos modos vamos a repartir
a todos los seres humanos que crean que
ya entendieron y No entendieron que
todavía estén diciendo que es lícito
matar para comer Y que además matan en
defensa propia vamos a
suponer que un asaltante entró a una
casa sí les entendemos la lógica
defenderse atacar también a este ser que
vino hacerles
daño pero imagínense que de todos modos
esa alma va a estar pidiendo
venganza cuando nosotros vemos que es
totalmente Injusto y una defensa para
sus hijos una defensa para su familia
pues tenemos que decir que sí van a
poder tener otra
oportunidad por ello Es que nosotros
estamos preparando el mensaje tan
arduamente el mensaje no es repetitivo
es
reiterativo a todo ser humano le está
llegando lo que tiene que hacer pero el
hombre no sabe nada nada de lo lo que
representa su origen divino el hombre no
entiende absolutamente nada el por qué
tiene hijos y la responsabilidad tan
grande que tiene que tener para esos
hijos ya los tienen como un
pasatiempo y a ver cómo se crían esos
hijos porque no tienen tiempo de
atenderlos el
hombre El Hombre tristemente está
perdido y estamos hablando de la mayoría
de la humanidad o de todos en todos los
lugares hemos encontrado gente buena
incapaz de matar y que cuando escucha el
mensaje del respeto hacia la vida lo
entienden ustedes lo han
visto les han dicho que están locos que
están en una secta que a qué religión Se
pasaron Porque porque los enseñan a
pensar eso es cambiar de religión ya son
tantas las religiones creo que una más
se vería ridícula en la tierra
simplemente estamos haciendo que piensen
que
evolucionen que sean dignos hijos de ese
creador universal que en todo momento
ama a todos y cada uno de sus hijos sin
excepción Eh así sea el más malvado y
así sea el que esté en término medio y
el que sea bueno sin excepción el padre
los ama pero por ellos te enorgullece de
saber que sí hay gente buena ya le
dijimos señor si hemos encontrado un
buen número de gente que buscando una
verdad la ha encontrado y que están
deseosos de
participar pero señor Ya se me están
impacientar
mucho qué podemos hacer si todavía no
llega todo el mensaje a todos lados pero
pues vamos a hacer que llegue es un
mundo son millones de seres humanos
millones de seres humanos
la ignorancia total de lo que es
existir para muchos has juegan con lo
que llaman muerte por ello les digo
tienen como veneración a una calavera
que le llaman la Santa Muerte imagínense
Santa Muerte un ser al que le están
pidiendo que les ayude a tener oro a
vengarse de alguien que les hizo daño no
crean que le piden cosas muy buenas sino
que desbordan toda su inquietud o todas
sus
frustraciones diciendo que ese ser les
va a ayudar para que puedan tener paz
tienen que tener
venganza quieren ver al que les hizo
algo destruido imagínense Qué hermosa
forma de pensar porque todo aquel que
destruye una vida no encuentra la paz
cuando ustedes puedan ya ver más Cuando
vean la cantidad de almas en pena que
hay en toda la Tierra se van a
impresionar de seres que andan
vagando buscando una puerta que no
encuentran y preguntándose qué hacen ahí
y clamando también que les escuchen y
que les ayuden a encontrar un camino que
les de paz porque están en un término en
el que ni la paz ni nada están aferrados
a sus ideas y sobre todas las cosas
creen que era correcta su forma de
existir y que si los mataron el culpable
es el que lo mató Sí pero tristemente
también esa alma no había terminado su
tiempo de evolución claro no crean que
somos tan injustos y vamos a poder
rescatar a muchos que no tenían tanta
maldad que sí se mataron entre sí no
forma de defensa propia o que sí se
comieron a los animales por la terrible
enseñanza que les dieron sus padres que
era lícito matar para comer y que la
Biblia dice que se podían comer a
ciertos animales Bueno ahí lo que nos da
tristeza totalmente se les olvidó pensar
amar y Buscar en el cielo una respuesta
al Por qué existen y el Por qué son
por ello nosotros continuamente estamos
llegando a su mente Sí también nos
impacientar ustedes se impacientan
porque todavía no sucede Lo prometido
nos impacientar porque está difícil ser
humano muy difícil porque aún los que
están ya escuchando el mensaje de
repente tienen cosas que no son
Precisamente lo más agradable si tienen
ciertos enojos y rencores y tienen que
quitarse
totalmente porque son nuestros elegidos
Y aquel que elegimos es porque tiene
dentro de su ser un ser que puede pensar
por lo menos eso es lo que nosotros
sentimos por ello vuelvo a
repetirles creen que ya están listos por
favor cada día hagan un análisis de
todos sus pensamientos anoten lo que
ustedes notaron que no pudieron hacerlo
Díganle a su ángel Pero cómo querían que
yo pas y mira esta persona me está
molestando si voy al trabajo y Tal
parece que llegue a un lugar de enemigos
cómo quieres que tenga paz interior
Entonces nosotros les decimos estudien
Prepárense hay un sueño que les vamos a
cumplir el de vivir en un lugar lleno de
paz en un futuro que ya no es futuro en
un tiempo tan cercano que van a
disfrutar de lo maravilloso que es vivir
por ello vuelvo a pedirles hagan un
estudio y un análisis cada día de cuánto
lograron encontrar esa paz interior que
tanto Les pedimos vamos entonces a
empezar esta meditación con el amor con
el que siempre la preparamos para que
ustedes se sientan orgullosos de saber
que son seres que al Escuchar nuestro
mensaje fueron seres que encontramos con
una palabra que llevan en su frente amor
Prepárense Amémonos y seamos una sola
fuerza para triunfar en esta difícil
misión lo más grande que pueden ustedes
tener es vivir en paz total y absoluta
dentro de un futuro que ya no se llama
futuro dentro de un tiempo cercano en el
que queremos verlos a todos ustedes
disfrutar de lo que es realmente la vida
por ello que tienen problemas pásenlos a
nosotros por favor confíen si podemos
arreglarles todo lo que les está pasando
s podemos calmar al que les está
agrediendo sí
podemos controlar sus deudas que es otra
de las cosas que los tiene en un estado
muy nervioso si podemos hacer todo lo
que les hemos pedido porque nosotros
queremos que ustedes estén listos para
algo muy grande y muy
hermoso aman a sus hijos ámense a sí
mismos piensen que somos hermanos
hermanos mayores que con todo nuestro
amor queremos prepararles para ya vivir
y es justo que vivan en esta tierra no
han conocido lo que es la vida en
ninguno de sus tiempos Siempre han
vivido en la suos obra de que alguien
los está dominando de que viene Las
Guerras sobre todo Las Guerras han
dejado este planeta estéril para la
esperanza de
vida porque
tristemente Aunque en este momento no
exista un bombardeo vamos a suponer en
algunos lugares si Existen los seres que
andan con sus famosas pistolas su rifles
causando daño a los demás seres humanos
todo porque quieren más oro todo porque
no les vivir porque no les importa amar
porque ellos no los amaron porque esta
vida no vale la pena de amarla y creer
en ella porque están ya dispuestos a lo
que sea con tal de tener un gran coche o
con tal de sentirse poderosos por ello
les digo que sí Nosotros sabemos cómo
está todo y nosotros observamos todo lo
que sucede en esta tierra y nos sentimos
pues muy muy
tristes cuando escuchamos al padre hagan
lo que puedan háganlo todo tienen mi
consentimiento no quiero perder a mis
hijos miran Con qué amor lo pide miren
Con qué amor Nos suplica que hagamos
algo muy impactante así como ustedes le
dirían a un médico haga lo que sea svele
la vida a mi hijo cúrela lo que sea
doctor lo pago así está el padre hagan
lo que puedan Porque todos son mis niños
para el padre todos somos sus niños para
el padre no hay uno que sea el adulto al
que no
quiera para el padre todos todos son
niños así como ustedes piden por sus
hijos él pide por los que ha creado a
nosotros nos dio poder no nos va a dar
el poder nada más para que podamos
presumir de que podemos viajar de un
mundo a otro la velocidad del
pensamiento de que podemos convertirnos
en un aomo de luz para llegar a
cualquier lugar de que podíamos mover el
planeta entero con la mente de que
podemos controlar todos los vehículos
que tiene esta tierra con la mente no se
trata de dominar se trata de enseñar a
amar se trata de recuperar sus almas sus
pensamientos su vida
eso es lo que el padre nos pide os
comprendan ayúdenos hagan todo un
esfuerzo
ámense amen a sus semejantes tal y como
son Prepárense muy bien porque el tiempo
ya se terminó y Necesitamos entregarle
al padre cuentas de lo que nos ha pedido
ya que el padre es padre y no quiere
perder a sus hijos
[Música]
am
an