Bend nasl utur
decimos tiene que suceder lo más grande
sobre la tierra es porque nosotros
sabemos cómo está el planeta nosotros
conocemos los tiempos sabemos cuándo
Cómo en qué momento tenemos que realizar
los grandes Milagros tenemos que
aparecer ya en el cielo pero recuerden
que tio tiene que ser junto tiene que
haber mucho ruido de nuestra parte mucho
ruido de todo lo que está sucediendo Y
entonces solo así el mal no le vamos a
dar tiempo de que ataque con sus
secuaces que son muchos poderosos así
que tenemos que hacer algo más allá de
lo queos ha imaginado ustedes que han
sido fieles constantes entregados
meditando escuchando planeando ya Su
futuro esta vez no se tienen que poner
pijama Limpia para el día nada más
simplemente
no les vamos a avisar no más los
invitamos a pasar por su puerta
dimensional pero ya para entonces tiene
que haber mucho ruido sobre la Tierra
tiene que haber mucha expectativa y
tienen que estar Ustedes tranquilos
porque protegidos están en todo momento
y a todas
horas cuando nosotros
planeamos có amos a poder realizar esta
misión nosotros teníamos que estar and
perfectamente bien cómo estaba todo el
planeta
veíamos cómo tiene tantas ojivas
nucleares que podría en un momento
determinado también hay otro riesgo un
temblor fuerte
eh tipo terremoto y las ojivas nucleares
ahí pueden chocar y pueden provocar una
explosión y nada de eso piensan los
personas que están haciendo su Arsenal
en la que tienen que tener el poderío
que planean Entonces tenemos también que
destruir todos los oidos nucleares antes
para evitar cualquier riesgo porque sí
que hemos dicho Todo se conoce muy bien
Algún día se abrirá la falla de San
Andrés y va a haber varias explosiones
de muchos
planetas perdón de muchos volcanes va a
haber muchas cosas
impresionantes tiempo es ya el tiempo no
es para mañana ni es un tiempo como
nosotros decíamos Prepárense que vienen
los tiempos Prepárense que ya estamos en
el momento Prepárense que ya es hoy ya
no es hoy es ya entonces Ustedes
tranquilos porque de este temblor que
hubo van a seguir muchos más porque el
planeta se está moviendo tan rápido para
cambiar su eje que con todo el daño que
le han hecho al planeta pues va a haber
muchas grietas y va a haber muchos
problemas pero recuerden donde estén
ustedes parados están protegidos y antes
de que venga Lo más grande ya no estarán
dentro de esta
dimensión Así que con cuánto amor nos
han escuchado con cuánto amor han se han
preparado Pues que sea justo que la
graduación sea buena que puedan ustedes
mostrarle a los hombres
incrédulos Cuántos tienen en sus
familias que no quieren Escuchar cuántos
hay que dicen que están locos cuántos
hay que dicen que son fanáticos Cuántos
otros que dicen que se cambiaron de
religión Cuántos otros
hay que hasta se ríen de lo que están
diciéndoles ustedes no se preocupen
tenemos todo listo para que la risa se
les convierte en sorpresa y van a
empezar a preguntar qué fue lo que me
contaste qué es lo que tengo que
aprender qué es lo que dicen los
maestros porque ya en muchos otros
lugares sí nos están diciendo qué es lo
que dicen los maestros qué es lo que va
a pasar Qué es lo que está sucediendo y
sobre todo creo que estos temblores
Porque no solo tembló
eh en esta parte de la República
Mexicana también tembló en otras partes
del mundo pero eso significa que se está
volteando planeta está girando ya para
llegar a tomar el lugar que le
corresponde tomar ya que los polos van a
cambiar así que yo lo que les pido es
que estén siempre preparados siempre
tranquilos siempre llenos de amor y
siempre contándole Al que deje
eh un momento de su tiempo para escuchar
y que lo que nosotros les hemos enseñado
pero ya después no se van a dar a basto
para contarles a todos y para reunirlos
todo va ser rápido rápido Rápido vamos a
hacer un movimiento como cuando declaran
la guerra y de repente empiezan a
bombardear y salen todos los aviones y
agarran a todos de sorpresa ahora el que
va a bombardear el planeta es el tiempo
porque va a moverse es lo que ha hecho
el hombre con el mismo planeta Entonces
en ese momento nosotros aparecemos nos
mostramos movemos todo lo que tenga que
moverse salvamos a todo el que tenga que
ser salvado y con todo mi amor les digo
Prepárense que siempre estamos diciendo
listos Prepárense ya viene el día Ya
llegó el momento pues ya es el momento
ya estamos en el
tiempo iniciar nuestro tiempo recuerd
sería bonito que esta Navidad
que celebra como quiere el hombre pues
le ofrezcan a nuestro maestro Jesús que
están con él para que se cumpla lo que
él les dijo al mundo él salvaría a esta
humanidad no en la forma que dice Creo
que nunca hemos visto tantas divisiones
y tantos fanatismos errados como viven
ahora los seres humanos todos van a
vivir el tiempo del cambio y va a llegar
el momento en el que cuando estén todos
reunidos van a saber lo que es tener un
solo conocimiento ya no digamos una
religión por las religiónes las hicieron
para dividirse un
conocimiento que va a ser mundial Y que
todos tienen que
aceptar Porque además no es impuesto es
en el momento en el que tienen que
escuchar todo lo que nosotros les vamos
a decir y todo lo que tienen que
aprender y todo lo que tienen que hacer
porque pues no queremos que suceda como
ponen cuando el diluvio que nada más
sacan el puro diluvio porque solamente
en el libro de los judíos hablan de ese
cambio en ese tiempo que un nos gritaban
ahora díganme cómo Y ahora por qué y que
muy poquito se habían salvado no en todo
el mundo en todo el planeta hubo
cambios cada 5200 años hay un cambio de
humanidad lo del diluvio fue hace más de
10000 años entonces todavía hubo
otra que no está muy
canalizado y todo lo que ustedes tengan
que aprender vayan estudiando con calma
analizando todo lo que ha sucedido
porque no es el único cambio cuando fue
el diluvio pero desapareció la Atlántida
desaparecieron los mayas desaparecieron
muchos otros pero han hecho una
revoltura de los tiempos entonces tien
que estar totalmente conscientes de que
nosotros tenemos algo muy grande que
hacer y que somos un ejército que cumple
no las órdenes del padre sino los deseos
del padre de poder ver su planeta
convertido en un paraíso y es en el
corto tiempo que nos
[Música]
queda cuando ustedes están
pensando qué
maestro nos puede dar el mensaje de
hoy quiero que se den cuenta que los
nueve estamos responsabilizados ante
tanta
magnitud pero que a mí me han puesto una
carga pesadísima para qué les voy a
decir que no muy
pesada nuestro padre Confía en que somos
triunfadores nuestro padre
Confía en que no vamos a perder la
guerra nuestro padre Confía en que
recuperemos a los
humanos ustedes lo han
visto hablar con los buenos necios es lo
más difícil que porque la necedad es
impresionante es impresionante que se
sientan inteligentes e ignoren ven las
fiestas
fastuosas todos dando carne todos
consumiendo alcohol
bueno en cada mesa como un triunfo
como vamos a decirlo así como un trofeo
sus botellas de licor si vieran los
seres que los andan rondando y según
ellos están en la fiesta maravillosa que
se dieron Porque estos días van a ser
muy tristes tristes para nosotros que
nosotros vemos la alegría que le da el
mal saber Cuánta energía va a robar en
este tiempo y cuánto puede crecer su
poder no contra nosotros contra nosotros
no puede pero sí puede contra la
humanidad empiezan las fiestas el día de
hoy empiezan a cantar villancicos cuando
pues se acuerdan de los
villancicos empiezan a decir que
que viene el nacimiento del niño
Jesús con una botella en la
mano insultándose
muchos comiéndose a los muertos
celebrando celebrando que tal vez
celebrando su
decadencia pero vamos a ver vamos a
trabajar y vamos a estar en todos
hogares los inviten y en los que no nos
inviten también porque tenemos que
vigilar lo que está sucediendo y con
mucho amor les digo el tiempo se cumplió
el tiempo ya Prepárense que todo va a
ser este
año Bueno voy a contestar la primera
pregunta cuando estoy hablando de este
año estoy hablando hasta que termine el
año 2012 y ya saben Cuáles son nuestras
fechas para que se empiecen a alinear
los
planetas tiene que ser cuando la cola de
escorpión se una la flecha de sagitario
Pero entonces hay que recorrer todo el
año y todo este año estamos hablando de
este año porque para nosotros apenas
corriendo el año Este nosotros tenemos
que prepararlo todo para el gran cambio
y por lo que se refiere a que solo en
Haití veneran al a mi niña en
todo el planeta lo veneran en todos
lugares no te imaginas la cantidad que
hay de sectas satánicas no te imaginas
lo terrible que es ver al hombre pedir
poder y por el poder se han consagrado
al mal pero cuando
llegaron los esclavos traían algunos
costumbres por ejemplo el tipo de ería o
tipo de veneraciones que también fueron
aprovechadas dentro de todo lo que
representa todo este continente pero se
ha extendido por todo el
planeta ya son prácticas que nosotros
vemos en todos lados eh que
quiero quitarme de medio a una persona
pues le mandamos a hacer un trabajito y
ahora imagínense en los poderes o se van
a buscar sus ruos a ver cómo le hacen
para que les toque el poder y están en
un movimiento terrible todo lo que
representa los servicios al mal ustedes
lo han visto veneran al mal no tienen
sus templos ya abiertamente y diciendo
que si veneran a la Santa Muerte Todo
les va a salir bien ya está abiertamente
los templos al mal Así que no vamos a
hablar solo una un pequeño lugar sino de
Planeta entero que está siendo dominado
por estos seres de la oscuridad Y esa es
nuestra labor limpiar esta tierra de
todo
mal la dimensión que nosotros hemos
formado que es como si fuera un planeta
completo el tamaño del planeta ya todo
listo para
integrarlo sí efectivamente Haz de
cuenta que le quitamos toda la corteza
todo lo terrible que ha hecho el hombre
pero van a decir Ustedes Bueno pero si
está ahora dada hasta lo más profundo Y
si los mares hasta lo más profundo están
contaminados entonces también esra labor
es limpiar de adentro hacia afuera y
luego toda la corteza y ya
quitarla totalmente y poner todo un
paraíso en este lugar pero todo es
nuestra pequeña y ardua laa que
tenemos
[Música]