[Música]
existe
decirles que lo que nosotros observamos
en esta tierra es que como sea el mal
sabe que estamos planeando algo muy
grande y como sea ha ido ubicando
Quiénes son las personas que nosotros
tenemos como parte de esta Misión y es
por ello que les voy a pedir que no
escuchen nada que les
altere necesitamos de ustedes porque
Recuerden que necesitamos del hombre
para ayudar al hombre ustedes van a ser
escuchados todos van a ser contactados a
todos les vamos a dar algo muy
hermoso Pero por qué Parece que nos
atrasamos no podemos atrasarnos más el
tiempo se cumplió y estamos urgidos de
tiempo pero no olviden que estamos
escuchando todo lo que piensan y
naturalmente si no es un pariente si no
en un momentos de son los bancos que ya
les dijimos que vamos a acabar con todo
eso pero de todos modos hacen ustedes
unos corajes tan fuertes que no les
permite tener esa libertad de
pensamiento de
tranquilidad observar el cielo pero
dicen Sí pero está nublado que no ven
mucho pero bueno quiero que estén total
y absolutamente seguros de que sí hemos
grabado tantos mensajes no son para ver
qué tal aprenden luego les decimos bues
no Fer malos alumnos pero ya nos vamos
No qué dejamos aquí en esta tierra todo
el dolor La angustia la muerte la
desesperación de las enfermedades el
miedo a las guerras
el miedo a la agresión de los seres
humanos que ahora sí ya ni hablen del
gobierno si por todos lados están los
usureros y los atacantes y y que te
roban hasta el famoso celular y a ver en
qué forma te pueden quitar lo que tienes
por qué Porque hay mucha pobreza también
aunque no lo crean más que nada pobreza
de
espíritu el ser humano ya no le importa
a quién
daña ellos quieren tener lo que el otro
tiene y está desatada una ola de dolor
en la tierra tan fuerte que por ello
aumentan tanto las
enfermedades los
hospitales hasta el tope de
enfermos trabajando intensamente porque
naturalmente su idea es curar no es
entregar unos cuantos más cadáveres sus
sueños que la ciencia triunfe y sus
sueños que aqu el ser humano que llega a
pedir ayuda para recibirla pero a veces
los vemos a los pobres médicos tan
nerviosos tan
angustiados y más les toca niños con los
niños sí se doblan totalmente porque no
les gusta ver a un niño impedido ver a
un niño con una terrible enfermedad Como
es el cáncer más las pandemias que están
brotando Por qué está sucediendo esto
porque la contaminación que hay en la
tierra es algo muy fuerte pero muy
fuerte por ello todos los que estamos
nosotros llamando quiero que no olviden
que sí tienen protección una cúpula de
luz que los protege y nos van a decir
por qué los demás no porque los demás
traen un ser oscuro pegado y pues no le
vamos a poner una cúpula a un ser oscuro
que está succionando su
energía pero si nos surge dar el mensaje
nos surge más que a ustedes mismos
estamos preparándolo todo desde hace
muchos
años
minuciosamente
observando Cómo viven Qué piensan cómo
son y horrorizados en lo que ha
terminado la misma
humanidad Las Guerras no son solamente
Las Guerras estas horribles que hacen de
que se
bombardean pero si la guerra está en
todos lados
unas armas terriblemente letales con las
que están atacándose entre sí ya
nosotros estamos yendo a ver las almas
ver qué podemos hacer con tantas almas
que se pierden el trabajo nuestr más
artos de lo que ustedes se
imaginan y más aún cuando hay un padre
maravillosamente grande que nos está
pidiendo que nos apuremos porque ya no
quiere perder hijos y nosotros le
explicamos có estamos preparándolo todo
pero él ya también ya no tiene tanta
paciencia dice vean Cuántos de mis hijos
están llendo a la oscuridad no quiero
perderlos no olviden que él es padre y
quiere que se les dé la
oportunidad de poder pasar aunque sea a
otro planeta pero que no sean seres que
puedan trabajar para el ser de la
oscuridad este ser se siente orgulloso s
tiene varios millones de Seguidores que
en todo momento creen que van a ser los
más poderosos o sea van a abarcar el
universo Entonces ustedes que con sumo
cuidado los seleccionamos siéntanse
orgullosos eh entre todo lo que
representa la
humanidad son los que estamos viendo que
saben amar no solo los que vienen aquí a
este salón sino los que ya están
preparándose los que están escuchando
los mensajes los que se han propuesto
que hemos visto ya grupos muy
entusiasmados y sobre todas las cosas
muy llenos de ilusión lo único que nos
ata quitarles es la idea de que alguien
manda y el otro no manda y sabe todas
las cosas el chisme por favor Es que a
mí se me hace que fulanito dice y hizo y
a mí se me hace en el a mí se me hace ya
saben cómo se cometen los errores y si
no se les hace Entonces es que están ya
tiendo cierta envidia por alguien que
tiene cierta fuerza para poder
ayudarles cuando vemos a alguien que se
entusiasma y quiere dirigir el grupo
explicarles normalmente despierta una
especie de envidia y también esta
persona muchas veces quiere sentir un
poquito superior por ello Es que estamos
pendientes de todos los seres humanos
que ya están preparándose es un buen
número no crean eh más de lo que ustedes
conocen
por ello cuando nos piden un mensaje de
cualquier eh otro país y que quieren
saber qué opinamos opinamos estamos
orgullosos de saber que en todos los
lugares donde él habla hispana están ya
preparándose pero nos faltan muchos nos
faltan los seres humanos de otros países
que no hablan español nos falta hacer
algo impactante para que todos ellos
también tengan la
oportunidad porque a pesar de quey tanto
dolor y tanta maldad siempre gente buena
en todos lados pero gente buena sufrida
porque los atacan porque no tiene
Esperanza porque en todo el planeta el
dinero es un caos un caos total porque
no pueden tener lo necesario ya para
salir hacia adelante para darle a sus
hijos lo mejor ya pensar hasta en una
buena universidad cuesta muchísimo más
dinero que se imaginaban Y eso es lo que
nosotros les ofrecemos cuando este
planeta cambie de Dimensión va a tener
universidades
impresionantes naturalmente gratuitas en
el sentido de que el dinero no lo va a
ver en ese tiempo es otra forma de dar
remuneración en todos sentidos
pero estamos listos háganse un estudio
mutuo control de las emoc
al que escuchen criticar o quejarse de
que otro le hizo Díganle Pero
compréndelo no vale la pena que te
saquen del control de tus emociones
porque hay unos seres que están alertas
para hacer algo que a ustedes no les
gusta que los
manipulen Y aunque tengan la cúpula y
tengan sus
protectores hacen algo que pueda llegar
ese pensamiento
rechacen todo pensamiento negación
ámense manténganse Unidos manténganse
llenos de fe y de Esperanza nada de que
nosotros les hacemos una especie de como
dicen de temboruco a ver si los tenemos
a todos sometidos con un sueño Ah Qué
bonito se ven todos creyéndose todo lo
que les hemos dicho Uh bueno que
inocentes son No claro que son inocentes
pero son buenos
Y qué mal nos veríamos si nosotros no
cumplimos con Lo
prometido es un planeta que tiene que
cambiar ya de Dimensión es un lugar que
tiene que ser reconstruido es un lugar
que se creó para hac la casa de los
hijos del padre y que va a cambiar de
Dimensión eso pasa lo que pasa el
planeta pasa pero recuerden que el padre
quiere que esté poblado por los hijos
que ama tanto por eso les hemos enseñado
a todos a estar conscientes de que ese
padre jamás ha excluido
ninguno aún él por los seres de la
oscuridad manda un pensamiento que ya
dejen de pensar que el poder les puede
hacer
felices no hemos conocido un solo
poderoso que sea feliz no hemos conocido
a nadie que quiera sentirse que tiene
controlado una colonia
unos grupos o esas pandillas o todo eso
que hay ahora del narcotráfico de todo
eso que pueda ser feliz porque están
todos contra todos por el oro el oro que
los ha perdido quiene ganar cada vez más
dinero para tener un gran coche tener
una casa
lujosa Y saben que siempre con la
incertidumbre de que los vayan a matar
entonces Ni siquiera disfrutan eso que
lograron Pero por eso todos los que
hemos seleccionado pues son gente
sencilla que gana lo que puede ganar
muchas veces Pues un salario un poquito
Injusto y luego pues caen en la trampa
de los famosos bancos y Y entonces si
algo que era tan necesario que les
pudiera administrar o guardar su dinero
se convirtieron en los usureros más
grandes a quitarles a quitarles todo lo
que tienen todos y detrás de todo eso
nosotros vemos Quiénes quieren ser los
hombres más ricos que puedan conocerse
en la tierra pero en todo que el
petróleo aunque se está acabando provocó
demasiado poder todo lo que hace el ser
humano y está en las religiones ya se
manipula ya hemos oído que dicen Si no
vienes al
te vas a condenar Y por qué Pues porque
estás faltándole a Dios tienes que
trabajar para Dios y quieres Milagros V
a pagar Imagínese el padre cobrando Pues
sería muy interesante no pero miran Qué
cantidad de sectas se han formado
disimulando que están con el padre o que
están con el maestro Jesús o vamos a
pasarnos también a los que veneran otos
grandes
maestros Porque esos grandes maestros
dejaron huella y también ven con dolor
que están manipulando su
mensaje yo como maestro les digo a mí no
me afecta que digan que nosotros somos
seres que estamos inventando cosas ni me
afecta que digan que somos reptilianos y
cosas por el estilo lo único que quemos
es que todos aquellos que escuchan
nuestro mensaje se sientan orgullosos de
saber que es lo mejor que encontramos en
la Tierra así que dian yo yo siento que
fallo no pero sus fallas son leves en
comparación con lo que se llama la
maldad no hay maldad en ninguno de los
seres que hemos seleccionado hay maldad
Y si hay esperanza y un sueño un sueño
maravilloso de ver que Este planeta
pueda cambiar y de que estén en un lugar
increíble donde jamás volverán a tener
una enfermedad ni un dolor y mucho menos
Escuchar agresiones y robos cread de
todo lo que puedan quitarle a sus
semejantes aunque no le sea muy útil y
aunque lo malgasten pero cosas ya es
obsesión estarle quitando a otros seres
humanos lo que tienen Y qué es lo que
quiere la gente buena Paz tranquilidad y
respeto para sí mismos respeto para sus
hijos respeto para los seres que aman y
por ello Ahora les decimos que sí están
puestas las cúpulas en los hogares que
nos han recibido Y sí sabemos
protegerlos Y sí tenemos el poder para
hacerlo y aunque se acerquen una serie
de cóm les dicen ustedes de chamucos que
intenten atacar porque traen consigo
amente pegados a un ser humano que se
dejó llevar por estos seres nosotros los
podemos frenar O cambiar la idea
o bloquear
totalmente ustedes llénense de amor y no
digan a que larga no las hacen los
maestros yo creo que quién sabe algún
día Ay Así dicen todos los días quién
sabe Tal parece que nos dicen toma tu
paletita y mantente contentito mientras
a ver si se logra no esto es serio y muy
ya vean Cuántos años llevamos trabajando
y cuántos años se ha formado mensaje que
tienen que respetar y oír tal y como
nosotros lo dictamos no olviden No hagan
adaptaciones no se pongan a cambiar
ustedes la voz eso solamente se hace
aquí porque queremos que se unifique
todo nuestro mensaje y que además es
algo más que tienen que hacer respetar
el lugar al que llegaron respetarse
entre
porque eso de que le ahorraron 50 pesos
uno que gana 10,000 o 20000 pesos yo
creo que no es susto o a uno que dice
que es muy pobre No hay nadie tan pobre
porque nosotros le damos lo necesario a
todo aquel que nos escucha sean una sola
fuerza manténganse muy Unidos que este
padre está pendiente de todos ustedes y
tiene la ilusión de que le ayuden a
recuperar a estos hijos que siente tanto
dolor de haberlos
perdido
definitivamente no sé por qué pueden
pensar que se
confunden porque la
meditación la ponemos totalmente de
corrido y se empieza a decir en qué
forma tienen que pensar y el mensaje es
para enseñarles el camino que ya tienen
que seguir Recuerden que nosotros
total y absolutamente
entregados ayudarles a pensar ayudarles
a creer ayudarles a
soñar además el mensaje es más corto uno
que otro serido largo pero es Es una de
las cosas que tienen que entender las
personas que están
escuchando lo hemos hecho con mucho amor
Para que vean que en uno es una clase Y
en el otro es un sueño ponemos en
Aunque algunas meditaciones parecen
mensaje Porque cuando hemos sentido Pues
si lo quieren ver así la cierta
desesperación de ver que no entienden
que no escuchan que no aprenden que no
los hacemos canalizar su pensamientos ha
El amor es cuando hemos puesto
meditaciones que parecen mensaje porque
estamos haciendo que piensen que amen
que crean y que se den cuenta que
nuestro mensaje tan solo de vida y de
amor nunca hemos puesto nada que les
vaya a confundir por ellos es que
hacemos las dos cosas el mensaje la
meditación meditar es aprender el
mensaje es también para aprender
Entonces no hay mucho problema de que
puedan decir una cosa u otra me puede
servir pero tienen que estar
conscientes de que estamos preocupados
por los seres humanos de que hemos visto
cosas que nunca debieron haber sucedido
en esta humanidad pero por siglos hemos
visto depravación hemos visto crímenes
espantosos hemos visto El dominio del
mal sobre la
humanidad durante
siglos hemos visto que el hombre pierde
su fe su amor y muchos por eso son parte
de la
oscuridad pero muchos otros se logran
reencarnar para poder continuar aquí
ahora muchos dicen yo porque qu escogí
yo me siento incómodo con lo que tengo
no no se sientan incómodos Porque todo
lo que les tocó vivir fue para ser cada
vez
mejores y si en medio de este caos de
mundo lograron ser personas que pueden
ser seleccionadas por su amor pues
entonces siéntense orgullosos de saber
que tenemos una selección
perfectamente bien
estudiada
recuerden todos los seres humanos están
en una especie de computadoras para que
lo puedan entender Pero tenemos otras en
las que están los
seleccionados porque vamos viendo quién
realmente tiene valores que son hermosos
que no matan no traicionan que son un
poquito
desesperados y que si pelean sus casas
no son malvados no le hacen daño a nadie
Realmente en una forma
profunda por ello Es que todos los
presentes son personas que han sido
buenas pero que han tenido que aprender
más profundamente lo que es el amor lo
que es superar todos sus formas de
pensar y de sentir y que en todo momento
lo único que pedimos es ámense
pero unos vinieron de familias un
poquito menos acomodadas otros de
familia Un poquito más acomodada unos
llegaron de familias un
poquito separadas que se están casi
picando los ojos todos los días y sin
embargo en medio de ese caos salen con
amor Eso es lo
importante muchas veces tienen los
padres que los agreden ente o tiene unos
hermanos que todo el tiempo quieren
estar peleando para mostrar que hay
superioridad y cosas por el estilo pero
tampoco viene ninguno de una familia de
gangsters si vieran que aú en esas
familias de repente hemos encontrado un
niño que quiere separarse de todo ello
pero el ejemplo Es malo el hecho que les
digan que es lícito matar que ha es
placer ver comoo van matando personas o
como Secu
y echan a perder todo lo que podían
tener como parte de su
amor Así que les digo todos ustedes
vienen de
familias que no son
maldad que es verdad que no les hacen
caso y que es verdad que dicen que ya
están locos muchos que porque están en
no sé qué secta Recuerden que hablar de
una secta es hablar de que es algo que
somete por temor nosotros Nunca hemos
sometido y les hemos exigido les hemos
orientado y prometido algo con lo que
vamos a cumplir Porque queremos que
todos ustedes sean felices felices
puedan disfrutar de lo que realmente
vivir Mira qué cortito es el tiempo que
falta para ver el nuevo amanecer no se
sentiran tan angustiados como los veo
ahora lo que quiero es que entienda que
ha sido la misión más difícil porque aún
en medio
de los que se ven malvados Siempre hay
alguien que sea bueno aún en medio de
sectas extrañas hay seres
humanos podemos extraer de ese lugar
todo todo lo que sucede en la tierra lo
observamos todos los grupos todas las
escuelas todos los lugares aún hay
barrios que da dolor ver cómo viven y
siempre encontramos alguien que tenga
facultad para amar y que entonces cuando
escuchan el mensaje se sienten deseosos
de participar y sienten la esperanza de
que se iban a salir de ese dolor y de
esa pobreza en la que
viven en todos los lugares de la tierra
hay gente buena en todos todos los
países pero si ha tenido que ser una
selección minuciosa y a ustedes les va a
tocar llevar el mensaje a muchos seres
que están en otros países y Recuerden
que ya sabemos cómo vamos a hacer para
que puedan hablar otros idiomas y para
que puedan hacerse entender por otras
personas y cómo van a ser que mágicos
somos si somos magos podemos transformar
los mensajes en un momento que los Oigan
el idioma del que los está escuchando sí
podemos Porque el padre nos dio Tanto
poder no de ser para que estemos viendo
si podemos todo lo podemos Hacer nuestro
poder es inaudito y quiero que estén
todos alegres y contentos cuando se
dicen fui llamado porque entiendo este
mensaje y quiero participar en este
cambio que es para la
humanidad Entonces no se
confundan El amor es la clave damos
mensaje y damos meditación pero meditar
es aprender y en el mensaje también es
aprender entonces todo es útil todo es
bueno y todo tien que asimilarlo para
ser cada día mejores y participar en
esta difícil misión que es la de enseñar
al hombrear
[Música]
ah