un día
especial Bueno si es un día especial se
está marcando otro cambio otro cambio
maravilloso que va a tener esta tierra y
otro cambio para que nosotros ya estemos
listos
para descender con las
naves el tiempo premia no podemos seguir
esperando a ver si el hombre nos recibe
a ver si entienden que no hay
extraterrestres malos O que los Ángeles
no vien anunciando el fin del mundo
porque hay mucha expectación pensando
que viene el fin del mundo siempre hemos
aclarado que nosotros evitamos el fin
del
mundo por poquito Si no estuviéramos
Aquí sí estarían ya sumidos en un caos y
muy pronto ya de este planeta no habría
nada pero como estamos aquí para
ayudarles para transformar este planeta
en un paraíso estamos aquí para darles
todo nuestro amor toda Nuestra fuerza y
sobre todas las cosas quien diga que las
profecías no se cumplen yo creo que
están bastante equivocados cuántos
siglos de preparación para dar esta
fecha cuánto tiempo se ha esperado Y
cuánto amor hemos puesto nosotros para
que se den cuenta que en ningún momento
se les ha
[Música]
abandonado el
padre es lo más hermoso que pueda
existir el hombre no lo conoce lo vemos
en las religiones diciendo que el padre
les va a castigar que el padre es cruel
que el padre es tirano cuándo si él
fuera así bueno no sería el amor que es
naturalmente que tal vez haría un
castigo como dicen de Sodoma y Gomorra
que eso es otra cosa muy diferente a lo
que piensan dicen que unos Ángeles lo
destruyeron fue una destrucción que que
hubo en ese tiempo pero fueron sus
propios enemigos los que hicieron lo que
hicieron en ese lugar ya tenían la bomba
atómica Pero saben qué estábamos
nosotros para destruir todos sus
proyectos y estábamos nosotros para
acabar con ese peligro Pero cuánto
tiempo nos duró saber que no volverían a
caer con un arma tan terrible pues
varios siglos Pero ya ahorita en este
momento ya los hombres están armados
para destruir su mundo para destruirse
entre todos un unos y
otros Yo quisiera que todo ser humano
realmente piensa que se diga qué pasó
Por qué el planeta está tan destruido
qué
hicimos Por qué no Queremos escuchar Por
qué nos molesta que nos digan que no nos
comamos a los muertos por qué nos
molesta que nos digan que estamos
dejando este planeta bañado en sangre
tiene miedo todos los días puede
aparecer un asaltante puede aparecer
algún depredador también de humanos que
son los asesinos más sanguinarios que
hemos encontrado asesinos dominados por
el mal naturalmente que son posesiones
el mal tiene tal fuerza que si no
estuviéramos
aquí terminaría con la vida de este
planeta llevándose a todas las almas
para sus dominios Pero eso no se lo
vamos a permitir para qué el padre nos
dio Tanto poder sino para evitar el mal
siga triunfando en esa forma como lo
hizo hace muchos millones de años cuando
se quedó con un planeta completo en
aquel entonces Todavía el padre no nos
daba el poder que tenemos todavía el
padre confiaba en que sus hijos
pensarían y de un momento a otro el
planeta se
desintegró dejando una Estela de dolor
en ese lugar pero no tenían armas
nucleares no no estaba tan fuerte la
contaminación pero sí contaminaron el
espacio porque naturalmente cuando se
derrama sangre siempre se contamina el
espacio Pero esto sucedió en otra
galaxia no en esta
eh esta galaxia ya tiene muchos millones
de años también de que fue creada pero
de que está haciendo el movimiento de
cambio total son lo que ustedes cuenta
como
25,920
años qué cifra tan curiosa Pero si
ustedes suman los tiempos de los tiempos
en el infinito del tiempo del padre Pues
todos los tiempos tienen que contarse
tal y como debe de ser el hecho de que
se debe de saber que el padre no deja
nada
estático el padre creó las dimensiones
para ser cada día
mejores para poder conocer que es la
vida y para que podamos Nosotros también
saber qué es lo que a dimos durante esos
25920 años para poder pasar a otra
dimensión en la graduación de quienes
hayan aprendido a amar es el tiempo de
los tiempos en los que todo ser humano
tiene que escuchar que ya se acabó el
tiempo del
mal el mal todavía cree que tiene muchos
seguidores bueno realment no digamos
cree tiene muchos seguidores pero
nosotros vamos a hacer un llamado la
cordura del hombre por qué no todos
tienen cierta inteligencia todos pueden
llegar a pensar y todos aquellos que se
creen que tien el poder sobre la vida
pueden cambiar el padre tiene esa
Esperanza que cambien que no destruyan
la vida de su mundo que piensen en lo
que han hecho con su planeta hoy empieza
la primera fase de la alineación de los
planetas no se en un día empieza el
movimiento empiezan a acomodarse
empezamos nosotros a vigilar que todo
esté en orden y empezamos nosotros
también a
vigilar cómo actúa el ser humano para
poder evitar nosotros una catástrofe tal
que no quedaría un solo ser humano vivo
en esta tierra ya es el tiempo ya es el
momento por ello Cuando alguien habla de
que ya se había anunciado Un fin del
mundo hace mucho tiempo el año 2000 en
religiones sí anunciaban que para el año
2000 porque tenía muy vaga la idea de lo
que sería el tiempo del cambio pero no
del cambio estaban esperando realmente
Un auténtico fin del mundo la furia
divina acabando con todos los pecadores
la furia divina acabando con todo lo que
representa las depredadores la furia
divina
castigando eso es algo que nosotros
hemos venido a enseñarles no existe la
furia divina
existe solo el amor la comprensión la
esperanza para él tener a sus hijos en
un momento determinado como parte de
todo su ser es lo más maravilloso que
puede tener hemos sido seleccionando a
seres humanos que saben amar hemos
encontrado un buen número de personas
que realmente entienden lo que nosotros
les enseñamos y sabemos que va a haber
todavía más porque sabemos que aquellos
que están ya en meditación pero que
todavía no se han percatado de que no
deben consumir muerte no van a hacer
porque han estado deseando vivir un
cambio espiritual y encontrarse a sí
mismos para poder encontrarse con ese
padre maravilloso que les
creó cuánto tiempo Cuántos siglos
Cuántos momentos todo en un solo tiempo
ya es el momento de empezar a meditar
con mucha seriedad sobre lo que
representa el haber aprendido a amar
amarse a respetar la vida de sus
semejantes Yo sé que a un ser humano le
parece increíble que le digan que un
animalito su semejante pues es hijo del
Padre el padre lo creó con sus
cualidades para que fuera el equilibrio
ecológico de un mundo y padre les dio
bondad que aquí se convirtieron en
depredadores en una forma pues
desagradable es porque empezaron a
defenderse a defenderse del depredador
que surgió en aquel tiempo el mal dominó
a los hombres que estaban en aquel
tiempo escuchándolo y el mal acabó con
la paz de este mundo porque el hombre no
quiso pensar con el solo hecho de
rechazarlo hubiera sido suficiente como
nosotros lo hicimos en nuestros tiempos
cuando llegó a tentarnos
no cómo vamos a matar definitivamente es
un error Quién eres tú cómo te atreves a
decir que es bueno ser poderoso cómo te
atreves a imponernos que tenemos
nosotros que ser seres que podamos
someter a los demás cómo te atreves a
decirnos cosas que jamás vamos a cumplir
porque naturalmente que lo oíamos no
crean que no y naturalmente que llegamos
a tener un contacto con este ser de
muerte pero para nosotros Fue
totalmente desastroso pensar que algo
así pudiera suceder cuánto tiempo lo
intentó o lo intentó con muchos de mis
hermanos uno que otro empezaba a querer
sentirse
poderoso empezamos todos a calmarlo y
hacerlo pensar Pero cuando nosotros
vimos que seguía insistiendo
simplemente dijimos aquí en este mundo
no tienes cabida quién seas tú no
queremos que estés aquí todavía no
sabíamos que iba a ser el ser más
poderoso al lado del padre que iba a ser
el gran maestro que el padre le había
dado tanta luz y tanta vida y que la
había cambiado en una luz de oscuridad
pero por lo pronto sí sentimos que tenía
que ser rechazado llegó un momento en
que no pudo con ninguno de nosotros y se
fue por ello fue que llegó a otra
galaxia en donde pudo encontrar cabida Y
en donde aquellos hombres aprendieron a
matar derramar sangre comerse los
cadáveres sus víctimas y empezar a
matarse entre hermanos Ahora les
sorprende que les pida uno que no
fermente en el fruto bueno por un lado
digan qué agradable es el sabor una
copita puede tranquilizar dos empieza a
atarantar tres los convierte en seres
que ya no piensa
Entonces cómo pueden decir que eso está
bien y que naturalmente los convierte en
presa fácil de los seres de la oscuridad
que son millones millones y millones de
seres están atacando a los hombres y los
hombres se dejan llevar como corderitos
para que los lleven al mal se sienten
poderosos se sienten que pueden tener
las riquezas de la tierra que hay que
sacar tod las rque esas de la tierra
para que unos pocos sean los reyes de
este planeta se sienten poderosos ante
todo lo que es destrucción por ello
nosotros pedimos nada más momentos de
cordura prometimos que vamos a hacer
manifestaciones estén pendientes de todo
lo que empieza a suceder
prometimos que los vamos a apoyar en
todo momento para que nadie les haga
daño porque normalmente el que dice que
escucha un ser de luz pues es Listo para
el manicomio Entonces yo creo que no es
justo que alguien que hable con amor
puedan decir que está loco Puede estar
loco de amor Loco de Esperanza loco de
des infinito de vivir por ello yo les
pido si han aprendido a amar Si siguen
escuchando nuestros mensajes Te han
determinado que van a trabajar para el
padre no con el interés es de que les
toque un lugar en el nuevo amanecer con
el amor que se tiene que sentir por ese
padre y el amor que se tiene que sentir
por toda vida que fue creada en este
mundo todos los seres que habitan esta
tierra son seres que creó el padre con
alma con un espíritu eterno no hay uno
solo que desaparezca ni siquiera los
insectos ni siquiera cualquier tipo
animalito también hace su transmutación
y su cambio pero no existe un solo ser
que pueda decirse que va a desaparecer
totalmente existe la muerte la muerte es
cambiarse de partido como dirían ustedes
irse al lado del mal pensando que algún
día serán los más poderosos y deseando
ser seres que dominen a sus semejantes y
lo que han hecho en esta tierra es
ahora vemos criminales que no se dan
cuenta que pueden evitarlo haciendo que
este ser que los tiene Atrapado lo
suelte pueden evitarlo si piensan un
momento en lo que está
sucediendo pero como vemos que no hacen
caso pues vamos a tener que
atemorizarnos por qué Pues porque
necesitamos saber con cuántos seres
contamos para poder rescatar este
planeta y Necesitamos saber también con
cuántos seres contamos para poder
repoblar la tierra repoblar la Sí porque
naturalmente muchos se van a ir a otra
dimensión se quedarán en tercera
dimensión reprobados ya se cumplió el
tiempo no quisieron estudiar no
quisieron aprender Y si siguen en su
necio orgullo de decir que sí tienen el
poder sobre la vida para matar a los
animalitos se queda en tercera dimensión
y los que sean de maldad que todavía
tienen la oportunidad de arrepentirse se
quedan más que reprobados porque los
pasamos a un planeta no que tengan que
aprender a labrar la tierra Pero ahora
sí como decían en la Biblia con el sudor
de su frente porque van a aprender a ser
seres que realmente puedan pensar ya que
enviando al mal a sus dominios no vamos
a permitir que penetre en ningú de los
mundos que nosotros vamos a repoblar con
los seres que no quieran Escuchar Pero
cómo quisiéramos ver este planeta
cubierto de vida cómo deseamos ver a
estos seres humanos transformados en
seres que piensan cómo deseamos verlos
Unidos en matrimonios con sus
hijos cómo deseamos que entre hermanos
se respeten que piensen que todos son
diferentes que unos piensan de una forma
otros en otra si no estamos pensando que
tienen que ser como si les hubiera
clonado el padre el padre no clonó a
nadie a todos les dio su propia
inteligencia su propia mente pero todos
todos venimos de ese padre maravilloso
que nos entregó su luz para ser eternos
así que
hoy se juntan los onces a ver le dio
mucha curiosidad todos suman
111 no crean que es una casualidad es
una forma de saber que el padre los creó
todos
iguales no hay un solo ser inferior ni
ninguno superior de esa forma se puede
saber muchas cosas pídale a un poderoso
que sume sus fechas va a ser 111 pídale
a una persona que está en una parte
humilde y va a sumar 111 pídale a un
Rubio que se sienta Superior y sumase
entonces y pídanle a las personas de
color y todos suman 11 todos cumplen el
tiempo y el tiempo es el tiempo del amor
de la vida y de hacerles ver el padre no
creó diferencias el padre los creó a
todos iguales vamos entonces empezar
esta noche con una meditación que sé que
les va a agradar porque yo sé que están
esperando que yo les anuncie cuándo
cuándo se van a ver las naves cuándo
vamos a ver a nuestros maestros Cuándo
podemos hablar con ellos Cuándo podemos
subirnos a las naves ya definitivamente
Cuándo podemos hacer cosas increíbles
cuándo ya desde este momento se empieza
a marcar el tiempo y el tiempo es el
tiempo que se cumple y vamos a trabajar
mucho intensamente todos aquellos que
nos escuchen y que con amor hayan
entendido lo que es el respeto a la vida
iniciemos nuestra meditación con el amor
con el que leemos
los oímos a todos Quienes maano no se
habla de pensamientos el maestro Alan si
habla de que tiene que acabar todo
aquello que representa la maldad es el
maestro alro y el maestro ael es el que
está depuro todo y el maestro zoes habla
de pirámides por ello quiero que vean
que todos intervenimos en esta
meditación con el amor con el que
nosotros estamos con ustedes con ese
amor queremos que nos reciban las cosas
van a ser tranquilas y maravillosas no
crean que vamos a bajar haciendo todo el
ruido para que caigan al suelo todos
asustados van a ver cómo lo vamos a
hacer todo es un hecho todo es un tiempo
todo va a cambiar y todo va a ser vida
tan solo y padre ha confiado en nosotros
y al padre no le gusta la destrucción ni
le gusta el temor ni le gusta el odio ni
le gusta aquello que ahora está
sucediendo en la tierra es precisamente
el hecho de decir que se están
trabajando todos contra todos vida lo
que les traemos como acabo de repetir y
la vida es el don maravilloso que el
padre nos entregó para ser por siempre
una sola fuerza si alguna duda quedara
de lo que Nosotros acabamos de decir
piensen hoy todos esperaban que se abran
puertas dimensionales por todos lados
que se vea como la luz brilla Sí si hay
puertas dimensionales per solo se abren
para aquellos que realmente sepan amar
no se van a abrir las puertas
dimensionales para quienes tengan tambén
su mente el deseo de ser superior o de
destruir una vida de comerse un
animalito
de humillar a sus semejantes de decir
que nadie tiene otro derecho que no sea
el que ya dominó los demás no las
puertas dimensionales se abren para todo
ser que sepa amar y que sean muchos eso
esperamos porque es un padre que nos
pide que sus hijos vuelvan a ser como
los creó que sean tan
solo i