an
[Música]
sé que este
momento puede ser para
ustedes de suma
importancia voy a poner en sus mentes
algo que pueda hacer cambiar sus
pensamientos algo que pueda hacerles ser
lo que realmente
son y dejar de ser lo que creen que son
en este
[Música]
mundo vivimos en un
mundo en el que nosotros Nunca hemos
destruido
ustedes viven en un mundo en el que
todo todo lo que palpita es
destruido por ello
queremos darles algo para que puedan
cambiar esa forma de pensar errónea en
la que han vivido tanto
[Música]
tiempo manténganse
totalmente
[Música]
tranquilos con sus ojos
cerrados
imagínense que pueden
ver algo que no
existe en el conocimiento que ahora
tiene
respiren
[Música]
profundamente dejen que todo lo que
ustedes sienten o
piensan sea
simplemente un momento de
paz vuelvan a
respirar
profundamente con todo el amor con el
que hoy quieren saber algo nuevo déjenos
a
nosotros llevarlos de la mano para que
puedan
sentir que es realmente
vivir respiren
profundamente y dense a sí
mismos una
[Música]
luz una fuerza
un entendimiento que no
bloquea todo lo que puede
ser este maravilloso sueño en el que los
queremos
[Música]
introducir si son
mente son
vida y si son
vida no dejen
que algo los
confunda
[Música]
Prepárense para un nuevo
viaje pero en este viaje los vamos a
llevar hacia un punto
lejano en el que se va a poder
ver todo
lo que es la vida
Todo lo que es el
universo
déjenos
transportarlos
permítanos ser sus
guías
déjenos pensar por
ustedes un momento
para que dentro de sus
pensamientos quede
grabado un
conocimiento Déjense
[Música]
llevar
son
simplemente una
luz
Son
etereos son
Más
allá de lo que hoy cree que es aquel ser
que hoy cree que
piensa
vamos todos
juntos
volando
vamos todos hacer una sola unidad de
fuerza vamos
a conocernos más en este
momento
vamos a soñar
juntos vamos a fusionarnos
[Música]
lo primero que tienen ustedes que
sentir es que son tan
solo
vida envueltos
en una
energía que nosotros les
proporcionamos para que puedan
viajar sin que nada los
detenga dentro de sí
mismos existe esa
luz proyéctenla
como parte de su ser
[Música]
como algo que no tiene ninguna
atadura absolutamente ninguna a nada que
representa ser
materia porque hoy en este
momento les hemos convertido en energía
pura con una sola fuerza la de sentir
que es
realmente la
paz la
paz que muchas veces Ya nadie
conoce en esta
tierra a la que le queremos
dar por la que vamos a vivir
ahora para que podamos nosotros triunfar
contra lo que la está
destruyendo ustedes llegaron a un punto
en el que estamos todos
reunidos una gran
estrella que solo
brilla no pueden ver otra cosa que no
sea la
luz y ahora
déjenos
mostrarles El maravilloso
universo que les rodea En este
instante
millones
trillones de luces están
envolviéndola alrededor suo
porque hoy queremos que ustedes sean el
centro el centro de un
todo para que puedan
entender Qué es realmente la esencia
pura de la vida que
poseen para que
puedan
ver más
allá de lo que se conoce como un ver
Dónde está el
padre en este
momento lleno de
amor Esperando que
ustedes se den cuenta de la magnitud de
su propia
energía para poder saber que son
hijos de esa gran
fuerza que hoy les llama
[Música]
la
estrella empieza a
moverse Y ustedes
van como Si estuvieran montados en
ella la
convertimos en un cometa
Y ustedes van a ir sentados en su
[Música]
cauda para que
[Aplausos]
podamos enviarlos hacia todo lo que
existe para que se den
cuenta que todo lo creado es
perfecto que no existe Muerte en este
universo para que se den cuenta que cada
mundo tiene vida que en todos Hay
vida pero hay
vida nunca
muerte no queremos que piensen en este
momento Por qué existe el mal sino que
piensen Por qué existe el
padre Por qué existe la vida y Por qué
existe la eternidad
Porque nada de lo que fue creado puede
desaparecer
nada y sin
embargo Ustedes han visto que en el
lugar en el que
habitan se cree más en la muerte que en
la
[Música]
vida por
ello estamos haciendo este
recorrido para que puedan ver la
magnitud de todo lo que es creación y
Cuando
vean Cuán grande es todo lo que el padre
creó y que ustedes pertenecen a esa
creación dejarán de
sentirse seres que no pueden
entender cuál es la razón de sus propio
ser
y el Por qué su ser
existe cuando se den
cuenta que nunca han estado solos cuando
se den cuenta que su propia
luz está unida a su
Creador verán que él siempre y en todo
momento sabe cuáles son sus pensamientos
cuenta que aquello que ustedes están hoy
viviendo
viendo es eso la vida en
evolución que
nunca deja de
ser en forma
creciente y que siempre está en un
continuo movimiento
[Música]
vamos
ahora a
llevarlos a través de túneles
dimensionales van a entrar en
uno que es de un color azul muy
claro que lo va a
transportar hacia otra dimensión
todavía no tan
elevada como es la que ahora nosotros
tenemos pero es una dimensión en la que
existe todos esos seres que han logrado
encontrar armonía dentro de sí
mismos que han aprendido a
respetarse que han aprendido a creer en
algo más allá de lo que es creer en su
propio ser
y que han podido fortalecerse
[Música]
y que están también ya Aprendiendo a
crear en esos mundos a los que ahora les
tocó partir de una vida
otra Todavía no saben
cómo ir de un lugar a otro Pero saben
recibir
a todo ser que llega de otros
mundos todavía no entienden con toda
Claridad qu es su propio ser pero están
aprendiendo porque ya
lograron quitar de su mente todo
pensamiento de
destrucción en esta
dimensión en estos mundos están seres
que lograron
encontrar una forma de
paz también en esa tierra en la que
ustedes habitan y que al partir ya no
tuvieron que
regresar pero que todavía no habían
logrado tener la fuerza y la evolución
para elevarse hacia lo más alto
pero ya pasaron a los mundos de La Paz
y del conocimiento profundo para poder
seguir hacia
delante para que la siguiente
etapa puedan seguir hacia
[Música]
arriba En esta
dimensión ya existe
fuerza la mente tiene
poder esta es la
quinta a la que va a pasar su galaxia
a la que va a pasar su mundo y a la que
va a pasar todo ser que hoy desee ser
tan solo vida pero véanlos a todos en un
mundo estamos llevando un
mundo muy parecido al de
ustedes todavía Hay que sembrar
mucho utilizar su mente Para tener
contacto unos con
otros no solo con
palabras sino mentalmente ya pueden
hablarse ya pueden empezar a
entender cómo se pueden comunicar con la
vida
animal cómo pueden apreciar todo lo que
le
rodea Y cómo pueden saber
el siguiente paso va a ser
mayor están en un
momento maravilloso de
evolución que es la que muy pronto van a
conocer todos aquellos seres que deseen
participar en este
cambio pero hoy queremos
mostrarles muchas otras formas de vida
llevarlos por otros
túneles y pasarlos hacia otras
dimensiones para que su conocimiento sea
más
amplio para que puedan saber que existen
tantas tantas
dimensiones como es
precisamente el gran número de la vida y
si ustedes aprenden a entender
Qué es el gran
triángulo podrán ver que en este
triángulo existe Todo lo
perfecto que
es siete dimensiones en
cada
lado 7 por 3 21 Por eso hay que
hiciéramos
llevarlos directamente
[Música]
momento atravesar en medio de ese
triángulo para que puedan
entrar al lugar maravilloso en el que
todo es evolución y todo es
vida donde todos los
mundos están unidos entre
sí no existe nada que los ate uno al
otro todos son fuerza
han llegado a la cúspide del
conocimiento profundo de lo que
representa el
[Música]
amor pero se dirán si aquí terminó la
evolución
No aún en esta evolución siempre
seguirá creciendo todo aquello que tiene
vida porque nunca terminará de aprender
aquel ser que fue creado por el
padre que nunca terminará de
conocer todo aquello que es el hecho de
saber qué es el
pensamiento el pensamiento puro que
hoy Ustedes han utilizado para tratar de
sobrevivir no Para
conocer la gran verdad por la que son
vida el
pensamiento que jamás se
detiene y que si va hacia las
dimensiones del
amor Siempre
será para darse a sí mismos esa fuerza
que tanto han buscado en mucho
tiempo por ello quisimos mostrarles por
un
[Música]
momento qué maravilloso
Es ver una
galaxia de un color
dorado una
galaxia también con una cuenta
innumerable de mundos a los que han
llegado todos los seres que fueron en
evolución dándose mismos
fuerza pasando de una a otra
[Música]
dimensión por qué estamos mostrándoles
esto porque queremos que todo ser humo
el que ahora habita en esta tierra El
que está en la tercera
dimensión que no puede dar un paso más
porque no quiere dejar de decir No creo
no puedo no entiendo no
soy y no conozco el
amor por
ello hoy ustedes que nos
escuchan queremos que se den cuenta de
la magnitud y la grandeza que el padre
creó
[Música]
queremos que vayan de un mundo a otro
para que vean que en todos existe la
perfección que en todos existe la paz y
el
amor y que para todos sigue habiendo
únicamente vida y
evolución
amar es la fuerza
positiva lo que es el todo lo que es
lo que es la
evolución lo que es la no
destrucción por ello no tenemos
límites dentro de lo que es un
conocimiento de uno vamos a otro que
aquellos que logran encontrar cada vez
más fuerza son los que dirigen a los que
todavía no pueden entender cómo seguir
hacia adelante en su evolución
los
maestros los
maestros que tantas
veces han tratado de
llamar a este ser que habita este
mundo a este ser que no entiende ni
siquiera Porque
existe este ser que ha pasado
muchas
veces por la misma forma de vida porque
no ha
podido
salir de este mundo en el que no
conocen la verdad pura por la que
[Música]
existen
maestros que también son maestros acá
maestros
que lograron cada vez ser más
grandes porque todo su conocimiento los
dan todo su conocimiento lo comparten y
toda su fuerza se transforma en
luz aquí
están todos aquellos
maestros a los que el hombre les puso
por nombre dioses
pero que nunca nunca pidieron ser
venerados solo quisieron ser
escuchados y que hoy quieren
reunirse para volver a esta
tierra para dejar detrás de Sí todo
aquello maravilloso en el que ahora
están para poder decirle a todo ser que
todavía habita en este
planeta que ya dejen de ser
muerte que Recuerden que las enseñanzas
fueron de
amor que ya se acabó el
[Música]
tiempo sigan Viajando en la cauda de su
Cometa
recorriendo todos estos mundos
les permitimos
ver las maravillas que existen en
ellos porque hay lugares que ni siquiera
se imagina El hombre que puedan
ser
parte de una
vida que el padre
creó la similitud que hay de uno y otro
siempre
son os los árboles las flores las
aves y la gran variedad de seres vivos
que habitan cada planeta las aguas los
ríos los
mares las
lluvias los cambios de
estación todo es un ciclo y todo existe
pero
vivir sin
temor vivir sin
angustia vivir para saber que cada vida
es para ser más
grande saber que en cada vida se puede
subir hacia una
dimensión que en esta se llegó
Aparentemente en lo más alto no sigue
extendiéndose sigue siendo
una energía que sigue
abriéndose hacia algo que no conoce el
hombre que es el
infinito donde no existe nada que diga
aquí
[Música]
terminó
Aquí está el fin
no jamás ha existido el
fin solamente existe el
cambio la transmutación del
todo ya vieron cóm existe tanta vida
cómo pudimos tantas veces pensar en
todos aquellos que nos han pedido
ayuda vamos a los mundos que ya tien
evolución pero siempre están aprendiendo
algo
[Música]
Pero ha habido tiempos en los que hemos
tenido que
estar en esta
tierra Porque si Se olvidaron de su
propio origen nosotros no les hemos
olvidado y vuelven los
[Música]
maestros Yo sé que sofisticadamente el
hombre diría es el retorno de los dioses
mejor
llamémoslo es el
momento en el que
quieren darles de nuevo todo lo que
vinieron a darles durante tantas
generaciones en las que no pudieron
aprender y que solo unos pocos lograron
subir hacia otros
mundos vuelven los
maestros porque es sí no es un fin Pero
sí es un cambio y el cambio tiene fechas
y el tiempo es
perfecto y la evolución jamás
termina vamos a traerlos de nuevo a la
tierra
vamos a dejarles de nuevo en su
cuerpo
vamos a dejar en su mente toda luz y
todo
recuerdo vamos a
pedirles que sean ustedes
mismos los que enseñen al hombre a creer
a crear y a serer
vida detengan la mano
del que está
matando detenga la
mano del que está destruyendo detenga la
mano del que está fabricando todo
aquello que puede ser la destrucción de
este mundo detengan la mano del que
golpea detengan la mano del que no sabe
por qué le dio al padre esas manos detan
y Díganle observa esa
mano tu mano puede
crear tu mano tu mano está en solo vida
tu
mano fue para palpar la
vida para sentir con ellas todo aquello
que tú heredaste
de ese padre que te creó
y cambien los
pensamientos quiten de la mente de los
hombres el odio y el
rencor
háblenle y si no escuchan
muéstrenos nuestra
presencia
muéstrenos llegado a curar las
enfermedades y que dejamos huella de
todo ello
[Música]
muéstrenos ser quiere
escuchar
[Música]
muéstrenos que el planeta está a punto
de cambiar de Dimensión porque la
evolución y no queremos que ninguno de
los que están habitando esta
tierra
regresen pero regresen
el lugar
oscuro de donde parte todo aquello que
es muerte regres en digo porque aquel
que destruye tiene que haber estado
conectado con la
muerte aquel que toma un
rifle y dispara contra un animal
indefenso está conectado con la
[Música]
muerte aquel que le da una droga un
niño sabiendo que lo va a destruir está
conectado con la
muerte aquel que se envenena a sí mismo
en botando su mente está conectado con
la
muerte pero aquel que
defiende que su cuerpo tiene que ser
alimentado de
cadáveres está conectado con la
muerte
llámenos pero no podemos forzarlos a
cambiar Tiene que ser su pensamiento el
que
cambie tiene que ser su mente la que
pida tiene que ser su alegría la que
surja de nuevo en su
ser tiene que ser
cada
uno cada
ser el que tenga que volver a ser
vida porque si no quiere
ser puede continuar siendo
muerte pero no podremos
ayudarle si no nos permite
ayudarles Dígales que están los maestros
aquí que ya no les digan que son dioses
que les digan que son maestros y que son
sus
hermanos díganles que nos abran las
puertas de sus
hogares que nuestras manos traemos vida
díganles que nos permitan conducirlos
hacia la fuerza del amor que nos
permitan Mostrar las Maravillas de la
creación que nos permitan
decirles que si un día el padre nos creó
con el mismo amor queremos verles Unidos
a
[Música]
nosotros
Dígales que no se
olvide que la muerte no los
creó que los cre un padre que es amor y
es
evolución
Dígales que no se
mientan que no se
destruyan que no maten las
ilusiones que no pongan las armas en un
niño que no le digan mata a tu
hermano que no le
[Música]
digan Tú vas a ser un mártir matando a
otros sino tú vas a ser vida salvándola
díganles
que las
riquezas tienen que ser
utilizadas para que todos tengan una
forma de vida
[Música]
superior no darlas sino
enseñarles enseñarles a
trabajar enseñarles a creer ñar
enseñarles a ser productivos a
todos levanten de lodo a los que no
quieren salir de
él laven sus
cuerpos y enséñeles
a voltear su mirada al cielo para saber
que son vida que no son
muerte
díganles que tienen que cambiar sus
pensamientos porque cada vez que se van
a
dormir siempre
dice padre nuestro que estás en los
cielos porque en una forma u
otra todos se
acuerdan que su origen viene de un padre
pero díganles que vuelvan a él como vida
que dejen de ser muerte
llámenos
llámenos para que algún
día algún día Recuerden que llegó una
voz y les
dijo solo el
amor puede dar paz y
felicidad
repartan pensamientos de amor como si
fueran semillas de vida repartan un poco
de luz
repartan un momento de alegría repartan
un momento de
paz porque todavía nosotros
creemos que podremos conducir esta
humanidad hacia la
luz y hacia la
evolución
ayúdenos Porque todos son hermanos
como lo somos nosotros y ustedes que
venimos con Nuestra fuerza para enseñar
sar
[Música]