tienes momentos de crisis
de crisis mundial
ustedes se pueden a pensar que están
juzgando todo lo que está pasando
hamas no olviden que nosotros estamos
aquí aunque parezca mos invisibles
si estamos presentes en todo lo que está
sucediendo hemos prometido que nosotros
vamos a arreglarlo todo
siempre ha habido una persona que quiere
ser dueño del planeta tierra como les
decimos siempre ha habido alguien así
que en la tierra que declara guerras que
hace el rol medio pero
nosotros son los que ya en esta ocasión
tenemos que vigilar muy de cerca todo lo
que sucede en lo que pasa el mal que de
guerra para llevarse a las almas y los
incautos humanos caen en todas las
trampas y les pone
por ellos que yo les dijo estamos en el
último tiempo estamos ya al final así
que no se angustien
el tiempo que ustedes van a pasar
entonces la dimensión y es muy corto
todos aquellos que han tenido fe
constancia entrega han estudiado y han
aprendido van a ser seres que nos van a
ayudar mucho de todo rápido un día no
queremos tampoco estar mucho tiempo
trabajando en esta tierra tan destruida
con tanto horror y con tantos seres
oscuros yendo de un lado a otro para
atrapar a la humanidad por ello es que
yo quiero que ustedes que están con
nosotros te digan ya llegó el tiempo
nada de que así nos dicen todos los días
si nunca pasa nada lo que pasa es que
ustedes no ven lo que nosotros estamos
haciendo lo que nosotros estamos
preparando
estamos en otra dimensión porque la
mejor forma de trabajar que no nos ver
y que no sepan los seres de la oscuridad
que es lo que nosotros planeamos
porque naturalmente ellos se sienten
orgullosos
otra vez declarar guerras mucho odio
mucha muerte mucho dolor muchas
maldiciones hasta contra el mismo padre
y es la forma en la que él cree que se
va a ganar lo que queda de la humanidad
por ellos otros les pedimos que todos
aquellos que nos escuchan lo más que
pueda mantenerse tranquilos
no es agradable escuchar que existe
alguien que ahora quiere pelear con su
país que nada les ha hecho porque pelear
con el mundo entero así que pues está
bastante desagradable esta situación
pero me preguntan que si este hombre es
el anticristo el anticristo se está
trabajando esto nadie lo ve como un ser
que realmente se encuentra en lo que es
está detrás de todo esto
tomado por el servel obscuridad
con un orgullo y con una soberbia peor
de lo que sea no se des observando en
esa persona esa persona más bien
demuestran mucha ignorancia sobre lo que
representan dirigir un país sobre lo que
representa ver que sus conciudadanos
puedan tener oportunidad de vivir bien
está ofuscado porque tienen sed de
muerte de buen tamaño pegado a él ya
todos los que le sigan entonces que
tenemos que ser para poder liberar a
tantos seres humanos que están ahorita
odiando deseando que pasen cosas
terribles para poder deshacerse de algo
tan desagradable como lo está sucediendo
en la tierra
por ello les hemos dicho si vamos a
hacer mucho ruido
hemos visto que ya muchos se dieron
cuenta que se ven muchas naves que se
ven naves en fila que se ven luces que
se ve todo lo que nosotros hemos
prometido si se dan cuenta en todo el
planeta se están vislumbrando nuestra
presencia pero como nosotros lo queremos
hacer todavía no ha podido suceder pero
ya va a ser de un momento a otro
recuerden que hemos hablado que estamos
en el último año no el año de ustedes no
nos agradan sus fechas pero ya estamos
listos para iniciar el tiempo el tiempo
regresivo en el que tiene que estar el
mal fuera de esta tierra fuera nosotros
estamos peleando con el hombre vamos
peleando con los seres de la obscuridad
y ya les advertimos que se van y ellos
nos advierten se llevan a los humanos
que porque nosotros no podemos quitar el
libre albedrío y que entonces en esa
forma nos van ganando
si se dan cuenta que se está desatando
mucho odio mucha contrariedad eso es
malo porque porque la forma en la que
trabaja el cese de muerte
nosotros vamos a los hombres tan tristes
tan preocupados angustiados lógicamente
la economía está peor que nunca y sobre
todas las cosas las agresiones empiezan
cada vez más fuertes y ahorita se pelean
porque voló la mosca como están
nerviosos como no saben qué es lo que
está pasando y se sienten víctimas de
algo terrible y sobre todas las cosas
piensan que ya dios los olvidó si es que
existe ya hemos oído mucho es decir que
dónde está dios y realmente existe
porque deja este planeta convertido en
un caos cuando él es el creador de todo
lo que existe en esta tierra por ello
nosotros les hemos advertido que somos
millones de seres trabajando en este
momento
si el mal tiene millones tomados por
sorpresa nosotros tenemos más millones
que vienen de la luz y muchos más de los
que se imaginan de otros mundos
dispuestos a luchar contra este es el de
muerte que quiere quedarse con esos
humanos incautos que dicen que para
tener vida hay que comerse a los muertos
y que además
de culpan de todo que les hemos dicho
que no culpen de dios yo el presidente
sus errores los errores son de todos
pero nada sacan contener enojo desprecio
y que estén deseándole la muerte a un
ser que probablemente logremos saber
rescatar porque no algo es que se va a
ir a la luz pero naturalmente también
podemos rescatarlo dentro de su soberbia
tampoco se ha dado cuenta de lo que está
haciendo nosotros ya tenemos todo listo
bien seleccionada la humanidad a todos
los que han llegado les hemos dicho que
son los últimos que llegan en esta forma
porque ya después cada uno va a formar
sus grupos bueno pero que hagan grupos
realmente de armonía porque los vamos
discutir de quién es este grupo de quién
es el otro grupo no nadie es poseedor de
nada nada más se están uniendo para
escuchar el mensaje y prepararse
pero si son un número regular para que
podamos nosotros decir que vamos a tener
quienes van a transmitir nuestro mensaje
15 años grabando pues creo que es un
buen tiempo de preparación para este
mensaje ya lo que podemos decirles pues
va a parecer que ya lo han escuchado
pero siempre tenemos algo nuevo en cada
mensaje pero sobre todas las cosas
manténganse tranquilos
usted no se dejen llevar por la vorágine
de odios y de desesperación del hombre
porque naturalmente aquel único que les
hace daño es pensar que yo creo que
nosotros los abandonamos porque están
viendo que su economía está muy mal no
vamos a permitir que les pase nada van
ir saliendo
pero ya tiene que ser el momento
decisivo en el que nos vamos a
manifestar sobre la tierra primero
estamos poniendo luces dulces aquí luces
allá todavía tienen la idea de que
vienen extraterrestres malos pero se han
dado cuenta que no están asustadas a la
gente porque no están pensando miren ya
vinieron los invasores sino vi una nave
y unas luces vi algo diferente escuche
mi música
pienso que si hay algo
pero no tienen la idea de que esa
invasión extraterrestre es lo que va a
suceder cuando nosotros nos manifestemos
con todo el poder que tenemos por ello
quiero que estén por lo más que puedan
tranquilos lo más que pueda
no es fácil en medio de este caos
sentirse totalmente liberado de toda
angustia porque naturalmente se está
provocando un problema más fuerte en
todos los lugares de la tierra no sólo
aquí usted no ha sido ver cómo están del
otro lado los países árabes como están
siguen atacando nos siguen oyendo salen
a donde hoy esa gente que donde se va a
meter un organismo en drogo de pan y los
van a repudiar los van a correr y está a
sucedernos otros grados así que por lo
pronto
si nosotros le ofrecimos al padre
ayudarle y el padre nos pidió con tanto
amor que liberaremos este planeta del
mal no del hombre entonces nuestros
trabajos muy arduo además y estamos
seleccionando con sumo cuidado a la
gente que sabe amar a pesar en las
contrariedades en las que vive porque si
se han dado cuenta se han desatado
disgustos muy fuertes en las familias
ellas no están unidos y todavía están
pensando si van a heredar aquella casa o
me van a heredar y te están diciendo que
dentro de unos años van a poder tener
algo
puedan acumular propias de que realmente
el dinero no vale nada como les hemos
dicho el dinero va a desaparecer van a
ver lo que vamos a hacer para que ya
todos queden liberados de ese yugo que
representa el poder económico
digan una cosa si ustedes han escuchado
que nuestros mensajes son tan solo de
amor y de esperanza se dan cuenta en sus
mensajes son para dar vida y que son
preparados con un sumo cuidado para que
otros seres humanos tengan la
oportunidad
y escuchar que hay esperanza en nuestra
tierra
si no sólo nosotros necesaria peor es
porque además ya habría habido varias
erupciones volcánicas varios terremotos
que hubieran asolado a la humanidad que
hemos controlado porque tampoco tenemos
que por los escombros en la tierra
y todos estamos trabajando millones de
nosotros millones de seres de otros
mundos que nada de qué son cosas raras
así como de forma enorme
entonces es que ustedes nos van a ver
amanecido te veía como una persona o muy
alta o muy pálida o algo que era
diferente persona del cuento cuántas
veces se han visto pasar a uno de ellos
porque están también observando a la
humanidad mezclándose con los hombres
sin que se den cuenta exacta de que son
serie otros mundos por ello si estamos
listos ustedes no juzguen
no nos vamos a encargar de todo lo que
está sucediendo no va haber guerra no le
vamos a permitir al mal que desate otra
guerra más porque si y naturalmente se
acuerdan mucho de todo lo que fue el
holocausto
se acuerdan de lo que fue pero no se dan
cuenta de que están está sucediendo en
los países en los que están invadiendo
para quitar lo que se supone que queda
de petróleo petróleo se acabó y sigan
pensando que van a tener un combustible
mejor eso ya lo vamos a hacer nosotros
ya no hay tiempo para ponerse a sacar
cosas científicas ya no hay tiempo para
rescatar a la humanidad con la
tecnología humana y ahora tiene que ser
tecnología avanzada en los mundos tienen
su ayuda
yo quiero que estén todos tranquilos lo
más que puedan ya les dije
que tienen que pagar de él es una mínima
parte de los que les deben y si estoy
pagando no que se fuercen o que es no
que además digan para que el pago sea se
acaba el dinero a lo que pueden dar es
lo justo pero sobre todo a los bancos no
les afecta mucho ustedes llenos de amor
tienen que estar tranquilos esta
exclusión este tiempo es divino y
nuestro padre con que a nosotros para
que los rescatemos a esta manera cama
tanto que no quiere perderla porque ya
perdió muchos cuando vean ustedes los
millones que son los seres oscuros se
van a dar cuenta porque la tristeza del
padre porque todos esos seres algún día
fueron humanos no solamente los que han
perdido toda su capacidad de amar en la
tierra sino que están también todos los
que perdieron aquel tiempo remoto en el
que un planeta explotó y se llevó el mal
a todos los habitantes eran millones así
que imagínense la cantidad que hay
y es por ello que no les damos la
evidencia
si empezamos a dejarlos ver pues se van
a quedar paralizados o van a empezar a
aumentar más los candidatos al manicomio
mejor estén tranquilos que lo que
nosotros hemos dicho se va a cubrir y ya
estamos en el último tiempo ya llegó el
momento en nuestro padre que nos exige
que exista paz en este mundo nos pide
que ya hagamos algo impactante porque no
es justo que el mal sigue aterrorizando
a la humanidad con sus guerras con sus
problemas económicos y con todo lo que
están haciendo para hacer que el hombre
la niegue hasta debe existir en esta
tierra
porque el hombre no quiere reconocer que
tiene la culpa porque se ha desquiciado
con su ser es que los han manejado jamás
vean cuantos
seres humanos beben el veneno del
alcohol y los basij se cuantos hay en
las rojas todos ellos ya no piensan ya
solamente están en votados y se sienten
que algo está sucediendo entonces ya no
quieren pensar más y por ellos se ha
vuelto la delicia del néctar que les
hace perder la razón vamos entonces a
trabajar juntos y no digan que sí
decimos siempre teníamos que preparar el
mensaje son un buen número de mensajes
que van a recorrer el mundo entero y el
hombre para darse cuenta que nunca se le
ha abandonado así que ustedes que nos
escuchan a prepararse que es un padre
que está diciendo ver los liberados y
quiere ver todos los países unidos
quiere quitar todas las fronteras quiere
que sean una sola fuerza y que en todo
momento solamente tengan uno solo eligió
por templo del cielo golpe del amor y
sobre todas las cosas que todos sus
hijos en unidos para poder ser siempre
seres que evolucionen y pueden encontrar
la gran verdad por la que existen en
este universo tan grande que el padre el
pro y que tiene que conocer todos
aquellos que nos escuchan así que mejor
prepararse y mantenerse tranquilos y ya
estamos en el último tiempo
[Música]
estando lo que quisiéramos nosotros
decirles que creo que sentimos hasta
corto el tiempo semanal adima trabajado
intensamente observando a cada ser
humano que está en las noticias y si nos
hemos encontrado con muchas personas que
se hacen de la facultad de ayudar de
transmitir algo agradable de que no se
escuche tanto dolor y que no se hable
sólo de muerte que no se hable es tan
solo del dominio que quieren tener en
este mundo pues si tristemente acaba de
surgir otra vez un señor que quiere ser
tan poderoso que quiere dañar el planeta
tierra no ellos también ahora también se
atemorizan porque cuando los atacan
algún poderoso y tiene seguidores por el
interés es donde vienen los problemas
entonces por eso es que no pueden hacer
las cosas como ellos quieren pero ya nos
vamos a cargar nosotros vamos a dar un
verdadero
ruido fenomenal de nuestra presencia
ustedes nos digan así nos dice siempre
hay un día de estos yo creo que el metro
organismo no se cansará de hacer
promesas no lo que nosotros estamos
haciendo lo estamos haciendo y lo que
estamos preparando es muy grande y todos
ustedes lo van a disfrutar como acabo de
decir ya viene nuestro fin de año y año
nuevo no con una fecha exacta como hacen
cuando celebran que el año nuevo no
estamos en el tiempo nada más y todos
ustedes van a disfrutar de este cambio
que nosotros nos vamos a ver
por ello mejor manténganse tranquilos no
discutan nos digan quién es superior al
otro o no empiecen la pérdida por
liderazgos no se sientan que uno son los
que van a destacar y por ahí no salen
luego algunos que disque contactados que
inventan cada cosa más extraña no no no
no que todo sea de paz y de armonía que
lo demuestre que valió la pena elegirlos
por escuchar el mensaje y transmitir lo
que valió la pena nuestra selección y
que todos aquellos que hoy están
preparándose son seres que realmente
fueron seleccionados para dar amor no se
pongan a querer servir en el pueblo a
repetirlo porque estamos viendo algunos
que quieren ponerse a la cabeza escuchen
al que hable con razonamiento escuchen
el que les dice calma vamos a meditar
vamos a practicar lo que nos ansiando
los medios y vamos a esperar con mucha
cordura el gran momento en el que nos
digan ya es el momento porque preparar
este mensaje tan extenso
que dice que vamos a seguir
pues yo creo que por siempre hablando de
un mensaje que me va a terminar porque
lo que van a aprender ahora ya está
incluido nuestros mensajes ya cuando
vengan otros tiempos y al centrar el
conocimiento científico y ya van a
aprender muchas otras cosas que quieren
conocer cómo se utiliza la mente cómo
pueden tener la delicadeza sensorial
cómo pueden ver a sus ángeles hablar con
ellos que no nos han pedido mucho auto
no les abrimos canales porque se pueden
comunicar con seres que no son
precisamente agradables que andan detrás
de todos los que están siendo preparados
por nosotros por eso no les damos
facultades en este momento pero sí se
les vamos a dar después para que puedan
ayudarnos como necesitamos la ayuda de
ustedes mejor prepárense sean una sola
fuerza y estén unidos que es un tiempo
precioso que tenemos para poder decirle
al padre que si cumplimos
no es fácil ustedes también lo que es
una humanidad es un hombre que va a ser
el hombre quiere vida el hombre que de
trabajo no requiere darle a sus hijos el
alimento necesario el hombre quiere que
haga tener paz y tranquilidad que hace
mucho tiempo que no la tiene por ello
estamos trabajando para que todo ser
humano pueda recibir nuestra presencia y
todo ser humano puede encontrar ya por
fin la paz y la felicidad que tanto nos
han pedido
[Música]