para poder soñar con un nuevo mundo
tienen que entender que un nuevo mundo
se tiene que realizar con personas que
realmente hayan aprendido a conocer la
verdad por la que
existe hemos llamado a muchísima
gente
Todos los que están llegando llegan a
entender muchos se niegan totalmente a
entender
porque creen que todo esto es fantasía
fantasía de una mente que les está
hablando y que ahora tienen que conocer
con mucha Claridad por qué estamos aquí
por qué no nos aparecemos como dic
porque nos van a venerar van a hacer
mucho ruido no nos van a escuchar o van
a exigir que ya hagamos algo por este
planeta destruido que es precisamente lo
que vamos a hacer trabajar intensamente
para que este ser humano que ha
destruido su propio mundo pueda aprender
a entender que amar al padre es respetar
la vida que no la ha respetado durante
varios siglos se ha destruido todo lo
que camina por la tierra se ha destruido
el mismo suelo que pisan han destruido
las esperanzas Y si en este momento no
estuviéramos aquí pues ahora sí tendrían
su fin del mundo que tanto han
temido pero no va a haber un fin del
mundo porque este planeta Tiene que
alinearse y tiene que entrar a otra
dimensión a como de lugar como dirían
ustedes somos seres que tenemos un
compromiso muy grande con el padre y no
venimos a contemplar Cómo es el ser
humano que todo lo destruye no nos ha
agradado ver lo que hace el ser humano a
lo humano se le olvidó pensar creer
Escuchar se fanati que porque la Biblia
dice Bueno tristemente se les olvidó
pensar si un libro sagrado como dice les
dice que pueden matar matarse entre
hermanos destruir toda vida que tienen
sus concesiones de ciertos animales como
decimos nosotros por el amor del padre
se les olvidó pensar cuando nosotros los
vemos Unidos para destruir en guerras
guerra guerra guerra es todo lo que
hemos escuchado ahora ya hay el temor
más grande ya se enloquecieron
totalmente o más bien ya son posesiones
muy fuertes las que están sucediendo y
que están teniendo indicaciones del ser
de la oscuridad para poder destruir este
planeta con sus famosas bombas nucleares
que han hecho una cantidad inmensa de
ellas y que creen que con eso ya son
poderosos por ello digo se les olvidó
pensar
Porque si un día echan una pero se
empieza a
seguir como que se
desatara toda esa destrucción no
quedaría nada del planeta eso es lo que
quiere el mal llevarse las almas y
volver a gritarle al padre que una forma
u otra le ha ganado porque al ser humano
que tanto Ama al Padre le gusta matar
derramar sangre comer cadáveres y
matarse entre hermanos y sobre todo
todas las cosas
envenenarse Todos los días sacan sus
botellas están bebiendo con mucho
entusiasmo su veneno se sienten mal
porque definitivamente que nadie diga
que después de haber bebido una cierta
cantidad no al otro día está enfermo ah
no pero no eso es la alegría de vivir o
más bien la alegría de destruirse a sí
mismos y por ello Es que nosotros en
este momento ya estamos no se angustien
no crean que venimos a platicarles un
cuento muy hermoso para ver si cambiaban
a ver si entendían para ver si realmente
podíamos lograr Este cambio que tanto se
ha buscado el cambio tiene que
suceder porque si no saben estudiar el
movimiento de los astros Entonces no
pueden entender qué planeta se tiene que
linear y tiene que pasar a otra
dimensión Esa fue la fecha que se
cumplió el famoso 21 de diciembre del
2012 y todo este tiempo todos los
planetas están buscando su colocación y
estamos ya listos para
ayudarles sí ayudarles nosotros allá
nuestra galaxia es muy diferente porque
nosotros sí seguimos evolucionando y a
nosotros nada nos impide crecer como
debemos de crecer pero ahora estamos
aquí por millones buscando la forma de
hacer que el hombre entienda que hay un
mensaje de amor y de esperanza y sobre
todas las cosas un mensaje de cordura
que eso lo que nosotros vemos que al
hombre se le olvidó decirse soy un ser
que piensa y ama vamos entonces a
trabajar intensamente por todos lados
están buscando están surgiendo
que como dicen ustedes contactados
porque quieren llamar la atención
quieren decir que se comunica con el
maestro lano cuando que no digan cuando
conocían un maestro liso ant de que se
le diera a conocer en este lugar Jamás
había oído su nombre se ha hablado de
aserá se ha hablado
de sí los arcángeles pero los arcángeles
han puesto su título y han dicho que es
lo que tienen que hacer no lo que
realmente son por ello Es que ahora les
decimos entre nosotros no hay
superioridad alguna todos nos sentimos
hermanos iguales todos trabajamos al
unísono y que bueno puede ser que en
alguna forma alguien pueda
ayudar a ordenar este desorden Total que
hay en la Tierra pero para organizar las
naves se ha tenido que tener ciertos
líderes y naturalmente ya las naves
están listas sobre todo las naves de
nuestros hermanos que con tanto amor
vienen a ayudar el hombre quiere ver si
no ve no entiende pues iba a ver
pero van a correr y ahora sí van a
gritar que les digan lo que tienen que
hacer y que no quieren irse al infierno
que es realmente la preocupación de los
seres humanos que aunque sean malvados
sí le tienen miedo al castigo divino
cosa que ustedes saben bien que no
existe el castigo Divino No existe
solitos se dan todos los castigos que
pueda haber no existe un ser poderoso
que ha feliz no existe un ser que haya
acumulado fortunas que haya encontrado
placer en ellas no existe un solo ser
humano que pueda decir que encontró la
paz esa paz interior que solamente unos
pocos ahí aislados del mundo han podido
tener un poco de paz pero se han sentido
muy angustiados porque escuchan lo que
sucede en este mundo y s le temen al ser
de la oscuridad por ello qué es lo que
pedimos qué razón que piensen que se
unan que sean una sola fuerza que nunca
piensen que ese padre los castiga menos
que piensen que viene un fin del mundo
no va a haber fin del mundo porque este
planeta le pertenece al Padre le
pertenece a una galaxia y no queremos
desorden en todo lo que es este sistema
Planetario y nosotros tenemos la
obligación de limpiar
este pues esta catástrofe
planeta porque
tristemente el hombre se dejó someter
por los seres de la oscuridad esa es la
realidad quienes están en el poder están
gritando que ahora sí pueden dominar a
otro país n más ustedes mismo lo dicen
si se ponen a aventar una bomba nuclear
a un país el otro le le contesta y todos
los países están alrededor pues quedan
afectados por ello les pido que estén
tranquilos no va a suceder lo que sí
tiene que suceder Es el cambio y lo
único que podemos decirles es que pues
tristemente Sí son muchos los que vamos
a evacuar a un planeta en el que podrán
volver a pensar aprender creer y
acordarse que algún día se les dijo que
existian los animalitos que les van a
entrar en sus sueños Porque al principio
no les vamos a poner animalitos
nosotros Mientras tanto nos vamos a
llevar los animalitos de este mundo para
leccionar losos y convertirlos en seres
y Unidos puedan formar sus familias sus
nidos o lo que tengan que hacer para
hacer las manadas que pueden realmente
poblar la tierra
manadas barbadas y todo lo que tiene que
suceder Entonces si el padre nos dio
Tanto poder no nos los dio para someter
Y sí con nuestra presencia podemos
someter pero ni modo vamos a hacer mucho
ruido todo el ruido posible Prepárense
mejor ámense No pedimos nada que no de
de ser que es el amor el amor entre
hermanos el respeto a la vida el respeto
para sí mismos que son seres que tienen
que aprender a no convertirse en
depósito de cadáveres y el respeto a ese
padre en todo momento sí existe y que
está con sus hijos y que definitivamente
no quiere perderlos por ello ahora que
están ya anunciando que viene la guerra
nuclear no afortunadamente tenemos poder
así lo lancen al aire en el aire se los
desintegramos pero vamos a procurar que
mejor sean en el lugar donde tien sus
ojivas nucleares para que no se lleven
ningún susto ya la contaminación planeta
es muy grande y entonces no queremos que
se siga extendiendo Tas radiaciones es
lo que están respirando sus hijos y es
lo que están recibiendo los seres que
habitan nuestra tierra y toda la
contaminación provocada por el petróleo
y la contaminación provocada porque
realmente han convertido este planeta en
un basurero basurero que ahora no sabe
ni cómo quitar tenemos un compromiso y
nosotros cumplimos por ello a todo ser
que hemos llamado lo queremos como
contactado pero hasta su momento nada de
que ahorita ya salieron a predicar
porque quieren escucharnos les vamos a
enseñar Cómo quieren ser representantes
nuestros también les tenemos que dar
instrucciones a cada uno y
naturalmente aquellos que puedan subir a
la gran
nave Qué es la gran nave no creen que
una plataforma es es un planeta junto
que se ha formado para tener todo lo que
se le va a traer al mundo y que además
está habitado por puros seres de la luz
y ahí los vamos a subir ahí van a
encontrar todo lo que han soñado y luego
a regresar a la Tierra y
ayudarnos corto tiempo nos queda y ese
corto tiempo tiene que ser para ayudar
al hombre a pensar por lo menos eso
esperamos Así que todos aquellos que nos
escucha mejor Prepárense ámense amen
todo lo que le rodea y Prepárense para
hacer
los
representantes de este gran ejército que
llegó a la tierra para ayudar al padre a
recuperar a sus
hijos veo que parezco un maestro un
poquito
repetitivo veo que se dan cuenta que
repetimos lo que tienen que hacer porque
eso significa que no ha logrado ser lo
que deseamos que sean pero no hay much
informarles tienen que saber qué es el
amor tienen que entender Por qué se les
llamó tienen que conocerse a sí mismos y
mantenerse muy Unidos somos seres que
tenemos todo el poder muchos seres
humanos dicen Qué hago para escuchar a
mi ángel bueno no desesperen todo va a
llegar porque Recuerden que por ahorita
ha de repente eh seres que se acercan a
tratar de confundirlos aunque no lleguen
dentro porque está su maestro
cuidándolos pero sí mandan imágenes sí
mandan ideas mejor ustedes recuerden
nosotros Solamente damos mensajes muy
cortos para que sientan que estamos a su
lado manténganse siempre llenos de
fuerza ámense unos a otros no
discutan Simplemente expongan lo que
aprendieron y muestren con hechos que
que realmente son nuestros mejores
alumnos que nada les hace perder la
cordura ni la paciencia que se ven
nosotros como hermanos que cuando alguno
empieza a levantar la voz le dicen te
estoy escuchando No tienes por qué
Levantar la voz simplemente sabemos que
podemos exponer lo que queremos saber y
lo que queremos aprender porque somos
una sola fuerza la vida es algo tan
hermoso si ustedes se dan cuenta que
nosotros les hemos enseñado a conocer
esa verdad por la que ahora están
existiendo muy bien muy bien les decimos
cuando aprenden a escuchar y cuando
aprenden a
amar Cuando vemos que alguien empieza ya
a practicar bien esos mensajes sí nos da
una tranquilidad enorme bues no crean
que son muchos eh porque a pesar de que
están escuchando pierden la razón en
ciertos momentos se enoja
y tratan de imponer nuestra verdad no lo
impongan háblenle con cordura enséñales
qué es lo que han aprendido qué dicen
que están en una secta Pues yo creo que
todas las religiones son sectas porque
secta lo que te somete por temor
nosotros no lo sometemos por temor les
enseñamos el camino del amor de la
felicidad de la paz y sobre todas las
cosas tener un solo conocimiento que los
va a conducir es el conocimiento
profundo de lo que es el conocer al
padre y el porque se existe la vida es
algo tan hermoso que cuando estén con
nosotros van ustedes a saber lo que es
la paz auténtica la felicidad de no
conocer nunca la angustia de no tener
nunca un enemigo de poder contactarse
con seres de otros mundos de poder
hablar con los animalitos de poder
poder poner un sueño en su
mente la vida la vida que todos tenemos
Porque el padre creó una vida y es
eterna que se han confundido y que
quieren irse con el ser que les ofrece
poder
bueno van a pagar sus errores Porque
algún día todos estos seres que se han
ido a la oscuridad se van a arrepentir y
algún día quán regresar a vivir pero
naturalmente como les hemos dicho pues
tienen que volver a empezar no en la
época de las cavernas que pintan en la
tierra eh Como seres humanos que van a
llegar a un mundo van a nacer en ese
mundo pero un mundo incipiente de los
que apenas están formándose naturalmente
para que puedan ser parte de lo que
representa la evolución vamos entonces a
estar muy Unidos todos somos hermanos
recuérdenlo Por qué decimos somos
hermanos porque nacimos del mismo padre
y porque todos fuimos creados con la
misma intención de ser por siempre vida
y etos para ser parte del amor que ese
padre nos
transmite lo más grande que puedan vivir
es precisamente el sentir su paz
interior esa paz que tanto les hemos
estado hablando de ella así que pónganse
a repasar sus mensajes creo que en todos
los mensajes les hablamos de algo que
puedan asimilar y que puedan practicar
estamos con ustedes día y noche Hasta
que llegue el momento de vernos en el
nuevo amanecer y lo llevaremos a
nuestros mundos les vamos a enseñar Cómo
se puede cultivar Seguiremos como
maestros mucho tiempo pero este planeta
en corto tiempo va a ser reconstruido y
reconstruido hasta lo más profundo sus
cimientos y después sembrado lleno de
vida por tod todos los lugares en los
que podemos ver la vida Los animalitos
que desechó el hombre regresarán a
pastar nos estamos llevando ya algunos
de los que el hombre ha Despreciado y
naturalmente pues se acabaron los
animales carnívoros nos los vamos a
llevar para que sepan que sí se pueden
alimentar de frutos y que no tienen que
matar a otro animalito para poder vivir
el equilibrio de la naturaleza es muy
especial y nosotros somos los que les
vamos a enseñar Cómo Así que simplemente
escuchen practiquen trabajen sean una
sola fuerza y ahora les digo con mucho
amor que les felicito por estar
escuchando hacer el intento de practicar
Y que además se han puesto un sueño que
es el de vivir en paz y felicidad que
nosotros les hemos ofrecido manténganse
tranquilos y Unidos que es un padre que
está dispuesto a darles todo para que
por siempre vuelvan a conocer lo que es
la vida y se por siempre seres que
puedan conocer la
[Música]
felicidad
ah