B
[Música]
cuando una
mente se escucha a sí misma
[Música]
tal vez pueda
decirse Deseo saber por qué
existo y cuando una mente se dice no sé
por qué
existo es cuando tiene que abrir su
frente para poder más ver más allá de lo
que ha podido ver qui habita en esta
tierra Por ello esta
noche vamos a
guiarles a
conocer
entender vivir a
soñar a crear vida dentro de sí
mismos
tenemos un conocimiento
profundo de lo que es su propio
ser pero ustedes todavía no lo tienen y
con todo nuestro amor queremos que se
diga quién
soy por qué soy Hacia dónde voy Qué
tengo que hacer para sentirme orgulloso
de sí mismo de mí mismo de todo lo que
me rodea Qué tengo que hacer
pensar Pero qué es
pensar pensar es poner en su mente un
pensamiento que le pueda
sentir a un ser humano que se dice está
orgulloso de sí mismo
que no se
ofende ofendiendo a otros que no se
niega para sí la luz y que en todo
momento se
dice cuando Creo en mí creo en la vida
Cuando creo en la vida creo que soy algo
más grande de lo que puedo
suponer Cuando veo las
estrellas pienso que existe alguien muy
grande que me creó y que creó todo lo
que me
rodea con
nosotros van a empezar ustedes a pensar
con toda
Claridad la razón por la que
realmente son seres
pensantes cerrando los ojos
[Música]
respiren
profundamente
tranquilamente y vean en su
frente una
luz
azul
brillante
véanla como si el cielo hubiera bajado a
ser parte de ustedes y de sus
pensamientos
véanla como si en ese momento en el que
sienten cómo penetran su frente esa
luz todo lo que les
rodea se convierte en
vida sean
únicamente parte de un pensamiento que
puede
elevarse hacia lo más
grande hacia la luz
divina del ser que les creó del ser que
les ama del ser ser que les busca del
ser que pones frente junto a la de
ustedes
Sí su frente es la luz su mente es la
vida su espíritu es la eternidad y su
grandeza es la creación por ello hoy
baja con toda su energía para
envolverlos con su propia fuerza para
poner en su frente
esa luz que desea que
posea
no sigan respirando
tranquilamente y Déjense
llevar por un ángel que les
acompaña suelten totalmente su cuerpo
Sin mover un solo
músculo
inicio un
camino un camino
increíble que les va a hacer recorrer
los lugares más
increíbles pensar en el universo es
pensar en la
vida pensar en el
límite y decirse no puedo ver más allá
de lo que alcanzan a ver mis ojos es
decirse no sé por qué veo veámonos
entonces Unidos en una sola fuerza e
iniciemos un viaje maravilloso hacia el
lugar en el que habitan los seres más
perfectos Por qué
queremos que todos vayamos a ese lugar
Porque queremos que se vean
así
perfectos nada se los impide
nada excepto el
decirse no puedo no creo no
entiendo llevemos con
nosotros todos los recuerdos que han
existido en cada vida que hemos pasado
llevemos con nosotros todos los
recuerdos porque cada uno de
ustedes al llevar dijo todo lo que fue
su tiempo en la vida tienen que llevar
todo lo que han vivido para saber que
todo aquello que aprendieron de su vida
fue para
crecer no para
pensar que las cosas salieron mal porque
se oculan de ello sino para
decirse estuve
aprendiendo en cada momento en el que yo
yo pude tropezarme estuve Aprendiendo a
ser cada vez mejor por ello nos vamos a
ir con todos los recuerdos de todo lo
que fue esta fase de su vida en la que
pudieron
conocerse y en la que pudieron sentir
siempre a un ser que les
acompañaba y que también lleva consigo
todo lo que Ustedes han vivido
que siempre ha estado a su lado para
conocerles para
guiarles para
impulsar y para que pudiera llegar este
hermoso momento en el que quiere
llevarlos a ese lugar increíble en el
que todos los seres que sí saben que
existe la perfección
habita vamos entonces
Unidos a
volar
Vamos a
viajar como un
pensamiento que no se detiene ante nada
un
pensamiento que representa su fuerza y
que los conduce hacia ese lugar
maravilloso en el que van a
convivir con seres que
conocen es la paz que la armonía que es
la
felicidad el
planeta el
amor en el que todo es
vida el lugar en el que las
plantas crecen como nunca se hubieran
imaginado que pudiera crecer algo que
fue creado para adornar los
jardines el lugar en el que las
flores tienen todas las formas Im ines y
los colores más hermosos el lugar en el
que solo se ve luz y se respira la
paz
hoy llegamos juntos en un solo instante
porque el pensamiento no lo detiene nada
que no sea la duda somos
Entonces una sola energía
ahora que ya estamos en este hermoso
lugar lleno de flores lleno de vida
lleno de
amor vamos entonces a introducirnos
en un hogar que les está abriendo las
puertas un
hermoso
Castillo en el que todos los seres
que quieren meditar se
reúnen muy
hermoso con las
cúpulas que parece que quisieran
alcanzar el
[Música]
cielo todo se ve lleno de
luz son
cúpulas como si fuera un
cristal azul muy pálido
pero por ellos penetra la Luz
Divina de un padre que siempre está
cuando se viene aquí a
meditar a meditar es lo que representa
ser cada vez más grandes en lo que
representa tener dentro de sí un
conocimiento más profundo de lo que es
su propio ser de lo que representa
ser hijos de la gran energía que en este
momento empieza a
envolver este lugar con su amor y con su
luz el padre
llega con su luz
dorada empieza a envolvernos a
todos nos empieza a dar de nuevo su
fuerza nos entrega su
amor que es por siempre nuestro
sentimos su
calor y escuchamos su
voz porque siempre siempre está con
nosotros y nada impide que lo
escuchemos porque él habla a cada
mente habla a cada ser que
piensa
pide que se vean Todos siempre así como
los creó como
vida Hoy que sabe nuestro padre que los
trajimos lugar en el que nosotros nos
reunimos a
meditar se siente muy
contento
desea
pedirles que se sientan hoy los
invitados más amados que pudieran haber
llegado aquí
sientan
orgullosos de esta invitación porque van
a
recibir algo muy
especial Porque la luz del padre va a
penetrar en su mente y les va a dar toda
la energía que posee para que nunca
más sientan miedo para que nunca más
sientan duda para que nunca más
se sientan inferiores absolutamente a
nada y a
nadie porque cuando el padre creó la
vida la creo perfecta y no existe uno
solo que no sea perfecto para él y
cuando veo a uno de sus hijos
llorar quisiera
decirle
escúchame estoy contigo háblame
tengo el poder para darte la fuerza y
enseñarte el camino de la
Paz Por ello vamos a
escucharlo porque él quiere Que todos
ustedes de hoy en
adelante se sientan seres pertenecientes
a este gran
universo en el que todo es vida en el
que todo es evolución
padre es como padre nos entrega su
[Música]
mensaje mis pequeños
niños mis niños que ante todo han
deseado
conocerme mis niños que ante todo han
deseado saber por qué porque muchas
veces no han sabido Cómo pueden
escucharme
mis pequeños niños que ante todo se
dicen padre creo en
ti Dime qué puedo hacer para ser hijo
tuyo mis pequeños
niños cuando piensan que yo no estoy con
mis hijos es porque mis hijos no están
conmigo cuando piensan que yo pude
permitir que se destruyera la vida es
porque mis hijos Se olvidaron de mi luz
y creyeron que podían destruir y
sintieron que podían ser parte de la
muerte mis pequeños niños cuando piensan
que yo el
amor no
escucho cuando en ese planeta existe el
dolor y la
enfermedad quiero que
sepan que
todo puedo dar cuando se me
recibe que lo único que tienen que hacer
mis hijos es pensar con fuerza pensar
con amor darse todos los días más luz y
recibir mi luz no se detiene De nada mi
luz está siempre con todos y cada uno de
mis hijos
todos Yo no tengo teng límite para
extender mi energía ni tengo límite para
seguir dando ni tengo límite para seguir
creando ni tengo límite para decir que
ante todo amo mis hijos para que mis
hijos estén siempre dispuestos a hacer
tan solo vida mis pequeños niños cuando
escuchen que alguien dice que yo permití
el dolor Díganle que no
lo único que yo permití fue que todo ser
que existe fuera libre que todo ser que
existe pudiera ser por sí mismo lo que
desee ser que yo no cree nunca un
esclavo que yo a todos les di mi amor y
que mi amor es la fuerza que poseen para
poder ser
creación que si su cuerpo enferma es
porque Se olvidaron de su
cuerpo si quedó aprisionado en ese
cuerpo porque Se olvidaron de ser
libres si no pueden voltear su mirada
hacia el infinito y verlo completamente
lleno de luces porque no quieren ver
porque oscurecen su mente porque no se
dicen soy tan grande como puede ser la
luz más
maravillosa porque
soy creado por mi
padre padre existe mi padre que sin
límite me dio la
vida mis pequeños
niños hoy quiero decirles que quiero
darles toda mi energía para que puedan
ser tan grandes có puede ser el más
grande de mis hijos para que puedan
ayudarme pid
ayuda porque mis hijos en su libertad se
convirtieron en olvido en su libertad se
convirtieron en Muerte en su libertad
dejaron de ser
creación mis hijos a los que tanto
amo mis pequeños
niños hoy se les ha traído un lugar muy
especial para que pudieran recibir mi
energía
libremente para que nada entorpecieron
para que posean mi luz lleven a todos
los lugares a los que vayan a llegar
para que hablen de
mí como el amor como la vida como la
eternidad mis pequeños
niños sientan dentro de sí mismos toda
la fuerza que poseen porque yo el amor
Hoy les voy a dar todo
todo para que su frente brote La luz
para que nada entorpezca la fuerza que
poseen puedan conocer tal y como es mi
universo puedan
conocer todo lo que llaman
secretos puedan ver ver es amar ver es
creer ver es crear ver y sentir
ver es tener la Facultad de conocer todo
aquello que puede ser tan solo vida con
sus
manos pueden palpar la
vida pero con su mirada con sus ojos
pueden abarcar todas las maravillas que
les
rodean mis pequeños niños mis hijos
amados reciban hoy todo mi amor
porque en esta
meditación quiero que sientan que les
doy un poder un poder que les dará luz
un poder que les dará fuerza un poder
que les transformará tan solo en vida
mis pequeños niños cuánto amor fue total
cuánto amor quiero entregar cuánto amor
sé que van a
recibir mis pequeños niños
[Música]
hoy quiero que se conviertan en una
estrella
[Música]
maravillosa jamás se vaya a apagar hoy
quiero que sus pensamientos sean libres
limpios y que se diga cuá tuve que
caminar para
aprender cuánto tuve que caminar para
soñar cuánto tuve que caminar para nunca
decir que cuando cometí un error tenía
que lamentarlo cuánto tuve que caminar
para decir que es error fue la escuela
mi superación de mi fuerza de mi amor de
mi
mente mis pequeños
niños llévense consigo todo lo que poseo
llévense consigo toda la luz que puedo
darles toda la que puedan seir ir para
que la puedan entregar a todos aquellos
seres que hoy están pidiendo que se les
escuche amelos a todos
búsquelos llámelos pídales que tan solo
piensen por un
momento la grandeza que representa tener
la luz
vayan vayan de nuevo a su mundo
pero
primero conozcan conozcan este
maravilloso lugar en el que mis hijos
tan solo son parte de la vida conozcan
las bellezas que ellos han sembrado
conozcan la forma en la que toda vida
existe
conozcan có la vida animal es
belleza es
armonía donde no existe en ningún
momento la
destrucción los van a llevar mis hijos
los que llaman sus ángeles para que
recorriendo este lugar se sientan cada
vez más grandes mis pequeños niños
vean Cómo puede crear aquel que ama
puede disfrutar de todas las maravillas
que con su mente puede ver
vean Qué hermoso lugar es
este este lugar que parece un castillo
no es más que luz está formado de luz
está formado de energía está formado de
amor está formado para que yo pueda
penetrar en él Y llene con mi energía la
mente de todo ser que quiere
meditar meditar es amar meditar es creer
meditar es crear meditar exponer un
sueño que se pueda realizar para poder
ser lo que deseen ser porque yo les di
la libertad para que su mente fuera tan
grande como es el sueño más grande que
pueda tener el hijo que yo creé con
tanto amor meditar meditar es decirse
todos los días soy vida meditar es
decirse todos los días soy calma meditar
es decirse todos los días veo la luz
para ver tan solo lo que realmente es el
existir veo la luz porque sé que la luz
representa que existe mi padre meditar
es ver dentro de su ser como parte
energía como un ser que tal solo puede
decirse siempre
seré que te poser siempre se
deid
mediten la fuerza que hoy Les acabo de
entregar volteen su mirada a todo lo que
les rodea y vean cómo puede existir la
belleza má ser más grande vean
Cómo se pueden crear las flores más
hermosas vean có puede cubrirse el cielo
con las aves más maravillosas vean Cómo
se pueden acercar a cualquier especie de
animal y acariciarla vean Cómo se
acercan a ustedes para que sientan su
amor vean Cómo se les debe tratar como
hermanos Porque todos son mis hijos
todos lleva mi energía todos son parte
de mí cuando lleguen de nuevo al mundo
en el que hoy están ustedes trabajando
Dígale a mis hijos que dejen de ser
muerte Dígale a mis hijos que los invito
a este hermoso lugar Cuántas veces
quieran venir pero que limpien sus
pensamientos de todo aquello que pueda
entorpecer su camino que limpien sus
ser algo contrario a lo que es la vida
que limpien sus pensamientos que limpi
todo lo que son porque su cuerpo libre
puede
también despedir una luz que no se
apague mis pequeños niños ya
observaron lo que puede ser un Mundo
perfecto ya lo vieron cómo puede ser
idado cultivado ya lo vieron cómo puede
ser el amor el que reina en el lugar en
el que me dicen que yo soy quien puedo
gobernar en él mis pequeños niños vayan
y transformen ese mundo en paz vayan y
transformen ese lugar en vida vayan con
la luz que acabo de darles y
Dígales cuando se siente la paz dentro
de sí mismo jamás jamás existirán el
dolor
jamás sentirán que algo pueda destruir
jamás porque yo el amor estaré siempre
con todos y cada uno de los hijos que
creen para que fueran eternos vayan a su
mundo lleven mi mensaje mi mensaje de
Esperanza para recuperar todo aquello
que yo creé con tanto amor y que ha sido
destruido en ese lugar que tiene que
volver a hacer un paraíso como es este
por cadenas de amor
por cadenas de esperanza por cadenas de
luz porque yo el amor Voy entrelazar los
unos a otros para que todos en un solo
día puedan decir
nuestro
planeta va a quedar convertido en un
paraíso porque nos van a ayudar nuestros
hermanos están con nosotros para que
todos se transforme en vida
vayan
llámelos pídales que
mediten que
escuchen que se conviertan en vida
y ahora regresemos
aquí la cúpula está puesta la fuerza
está dada nuestro gran padre les acaba
de dar todo lo que él posee para que
puedan tener la luz y la fuerza para
ayudar a todo aquel que no escucha a
todo aquel que no cree a todo aquel que
no ve a todo aquel que no
ama vamos a estar juntos
hombres luces que llegaron del infinito
para fusionarse a ustedes y que seamos
una sola luz para dar vida a todo aquel
que la necesite para dar fuerza a todo
aquel que se sienta débil para
decirles que solo aquel que ama es el
que puede encontrar dentro de sí mismo
la fuerza que le puede dar la
felicidad vamos entonces a trabajar
mucho va a haber mucho trabajo pero nos
pueden
escuchar porque somos una sola
luz una sola luz la mente que queremos
convertir en fuerza que un ser que con
tanto amor va a estar siempre con
ustedes
vamos a trabajar mucho incansablemente
para que este padre que hoy nos dio
tanto siga estando orgulloso de sus
hijos para que este padre que hoy nos
dio tanto siga escuchándonos
podamos
escuchar para que nunca diga nadie que
no se le puede hablar ni se le puede
escuchar para que nadie pueda decir que
se le debe temer porque acaban de sentir
todo lo que él siente por sus
hijos acaban de palpar su energía que
acaban de conocer cómo este mundo puede
volverse tan perfecto como es el mundo
al que les llevamos formaremos un lugar
de meditación como el que está en ese
lugar cubriremos con luz todo aquello
que le rodea invitaremos a todo aquel
ser que quiera vivir y pensar y quiera
recibir la luz para que penetre en este
lugar
somos una sola energía somos solo una
sola mente somos hoy una sola fuerza y
así todos Unidos vamos a ir a cualquier
lugar vamos a entrar en los hospitales
vamos ayudar a todo niño que está
llorando vamos a decir a tod que cree
que está olvidado que jamás se le ha
olvidado que cada uno se olvidó de sí
mismo que los niños que lloran es porque
nadie les dice que existe el verdadero
amor Vamos a hacer una sola fuerza y
vamos a hacer una sola luz y vamos a
hacer
Eternamente la evolución que el padre
nos acaba de
pedir soñemos juntos en un mundo
perfecto soñemos juntos en un paraíso
soñemos juntos en que todo se puede
transformar en vida y soñemos
juntos que todo ser nos va a escuchar
porque ya no va a decir No creo porque
ya no va a decir no quiero ver no quiero
escuchar porque va a
decir Quiero saber qué es la paz soñemos
juntos en el paraíso que vamos
en este lugar soñemos juntos en el poder
que el padre nos ha dado y soñemos
juntos en lo que podemos dar para que
todo aquel que nos escuche al sentir que
hablamos con amor pueda envolverse con
la
paz pueda decirse en todo momento creo
soy existo
veo siento amo que ante todo
soy
[Música]
eterno vamos a hacer por siempre una
sola luz y vamos a decirle al
padre él puede estar tranquilo porque
hoy al recibir su luz vamos a
repartir en todo lugar a toda mente a
todo ser que desee ser parte
de la luz eterna este gran padre que con
amor es hoy y será siempre Nuestra
fuerza nuestra luz y sobre todo nuestra
eternidad seamos así luz vida y en esa
forma poder fuerza
gracias fore