Cuando ustedes se preguntan
cuándo, cómo,
cómo más o menos se imaginan
cuándo,
por qué tardan tanto los maestros, por
qué el mundo que se está desmoronando de
tanto dolor no es salvado aún. ¿Por qué
la humanidad todavía no puede entender
este mensaje?
¿Por qué tienen tantos porques? ¿Por qué
el Padre ha permitido que exista tanto
dolor en la tierra? ¿Por qué nuestro
maestro que hizo tanto para que no le
olvidaran?
pues sigue quedando como el maestro que
dio su sangre por los hombres, pero no
tiene ni idea de lo grande que es su
poder, de su anhelo tan grande que
tiene, devolverle al Padre a sus hijos.
Cuando nosotros lo vemos
con esa paz inaudita que él tiene y
cuando lo vemos llegar a nosotros con
todo su amor para darnos toda su fuerza
para apoyarnos en esta difícil misión.
Sentimos que vale la pena todo esfuerzo
para verlo a él por lo menos un día
sonreír
porque está triste. Está triste de ver
en lo que ha acabado esta humanidad.
Está triste porque ve que el hombre no
sabe amar.
Está dolido porque dice que pues no le
olvidaron.
Está contento que no le olvidaron.
Pero en su nombre guerras, en su nombre
poderes y en su nombre divisiones. ¿Se
han fijado cuántos templos han hecho?
Porque dicen que veneran al Cristo
crucificado,
veneran al maestro que se dio en un todo
para que el hombre pudiera encontrar la
salvación.
Pero, ¿dónde está el cambio? ¿Dónde está
el amor que él pregonó? ¿Dónde está el
deseo de vivir y de decirse que valió la
pena ese esfuerzo que hizo para que el
padre pudiera recuperar a sus hijos? Eso
no lo saben. Solamente piensan que si
hoy cantan alegres, que si hoy están
diciendo que ya es tiempo de la paz, un
día de paz en el planeta Tierra, pues
más o menos.
No les voy a decir que qué maravillosa
forma de tener paz.
Porque realmente vemos a muchos seres
humanos que todavía sienten odio,
rencor, ambición por el poder
y que todo lo que quieren es mucho oro,
quieren tener mucho poder y quieren ser
reconocidos
como seres que pudieron llegar a un
punto en el que les puedan venerar.
Eso en todo, no solamente
en los gobiernos, no solamente en los
que se sienten reyes, no solamente en
los seres que se van encumbrando en
empresas en las que pueden ganar mucho
dinero, sino tristemente también en los
representantes de nuestro maestro, que
les gusta ser amados,
respetados
y hasta venerados.
No se trata de veneraciones,
se trata de hacer que el hombre vuelva a
ser un ser que realmente nació para
vivir.
Se trata de entender que el padre
maravillosamente grande siempre está con
sus hijos.
Se trata de conocer ese padre que el
hombre no conoce, padre amor, el padre
que todo lo da para que sus hijos puedan
encontrar esa paz interior que han
perdido.
El Padre que está esperando con mucha
impaciencia
que hagamos algo impactante.
Sí, van a decir ustedes, pero pues lo
impactante no lo hemos visto. Por lo
menos el mensaje ha recorrido todo lo
que es este país, el vecino país del
norte,
todo la parte del sur y sobre todas las
cosas, pues sí, ya está pasando hacia
países de Europa, pero solamente la
habla hispana.
Entonces, el peligro es que si no les
llega a las personas que hablan otro
idioma, pues van a seguir con sus
divisiones y sus ideas raras sobre lo
que es la paz mundial.
La paz mundial amenazando con que pueden
acabarlo todo con una bomba nuclear. La
paz mundial diciendo que el poderoso es
el que va a ser el triunfador. La paz
mundial porque dicen que en una forma u
otra todos van a poder participar
en someter a sus semejantes.
Eso es paz. Pero, ¿qué?
Amar, que es la base de todo lo que
representa la vida,
es algo que se ha olvidado totalmente en
esta tierra. El amor, la comprensión,
la ayuna mutua para poder cada día ser
mejores, el apoyo que se puede dar uno y
otro para que se sientan amados y
seguros de que pueden encontrar esa
felicidad que se ha perdido, acabar,
vamos a decirlo así, con la ambición
desmedida de quienes acumulan tanto oro
que ya no saben en qué gastarlo, pero
que por ello matan matan sin piedad a
sus semejantes
y el reguero de sangre pues sigue
continuamente
el dolor del padre cuando ve que sus
hijos caen bajo el sometimiento de los
seres que se sienten poderosos,
que inventan armas que nunca debieron
haber existido,
pero el mal ahí es donde está él. Él no
podrá manejar un arma porque el mal no
tiene materia, pero lo bonito que puede
hacer es que el hombre sea su esclavo y
que trabaje para ser parte de él,
acabando con la paz del mundo.
Para el mal llevarse a la humanidad va a
ser un triunfo, para nosotros sería una
derrota. Y naturalmente, pues hasta
ahorita nunca hemos pensado que nosotros
nos vamos a permitir la derrota.
Por ellos que estamos preparándonos
tanto y con tanto amor y tanta fuerza
que ustedes se van a sorprender cuando
vean todos los cantidad de naves que
están ahora llegando a la tierra. Cuando
vean que sí estamos aquí, que sí estamos
poniendo todo nuestro amor y que pronto,
¿cuál es el pronto?
Pues tiene que ser ya un ya, porque no
podemos seguir esperando tanto. Ya
nuestros hermanos de otros mundos se
quieren retirar porque tienen que ir a a
la alineación de sus planetas. Entonces,
si no nos apuramos, pues nos vamos a
quedar nada más nosotros. Sí podemos,
pero sí queremos darle la oportunidad a
los seres de otros mundos de poder
ayudar
en el cambio que va a recibir este
planeta, porque ellos quieren
participar, ellos quieren ayudar,
ellos aman al Padre. ¿Y saben qué?
¿En cuántos lugares creen ustedes que
también se ama y se venera a nuestro
maestro?
Casi todos los planetas se le conoce,
pero se le conoce como un gran maestro,
como él quiere ser visto y escuchado. Un
gran maestro que ha llegado a todos los
puntos del universo para mostrar su
fuerza y su amor por toda la humanidad,
la humanidad que existe en todo el
universo.
Por ello es que nosotros que vemos que
en esta tierra pues no no se le ha
escuchado realmente.
han ocultado los mensajes más
importantes.
Amaos los unos a los otros. Pues sí,
pero sin bases.
Amar a su enemigo.
Bueno, creo que eso es algo que nunca ha
podido hacer el ser humano,
respetar la vida que el padre creó. Pues
si el maestro lo culpan de que se comía
hasta los borraguitos, imagínense qué se
puede pensar de entonces de que la
humanidad pueda entender que respetar la
vida que el padre creó es crucial para
el cambio de este planeta.
Nosotros podemos en un día sacar a todos
los animalitos, dejar atónitos a todos
los humanos y entonces sí decir, "Ya
llegó el momento de que podamos
arrepentirnos porque hemos pecado."
Pero se van a arrepentir de corazón, van
a entender que es el amor, van a
entender por qué nacieron, hacia dónde
van y por qué existen. Van a poder
reconocerse como hijos de ese gran
padre. van a poder decir que realmente
aman
no solo a nuestro maestro, a los grandes
maestros.
Todos hicieron un esfuerzo porque se
escuchara un mensaje de esperanza,
no de violencia, no de sometimiento, ni
mucho menos de divisiones.
Ya son tantas las divisiones que ya no
más contamos cuántas religiones tienen,
cuántos templos han elevado y cuántas
veces se han dicho que son los seres más
perfectos y que solamente en su templo
se escucha la verdad que ha acomodado el
hombre a su antojo, cuando la verdad es
una, la que transmite paz, la que
transmite vida, la que en todo momento
es parte de lo que representa la
evolución.
Si nosotros estamos aquí y no nos vemos,
bueno, no nos ven ustedes, pero nosotros
sí nos vemos entre nosotros, pero lo
triste es que al hacer una aparición
masiva de nuestra presencia pues va a
causar un impacto muy grande, pero no
hace que piense. Por ello hemos llamado
a seres humanos que nos representan. Por
ello hemos querido que sean muchos los
que puedan decir, "Yo llegué, recibí un
mensaje de amor y de esperanza y aprendí
a creer en ese padre maravilloso que me
creó. Aprendí a creer en mí porque soy
su hijo."
Bueno, a veces vienen con una enfermedad
tan avanzada que ya no tienen esperanzas
ni ganas de luchar,
pero por lo menos sí nos escuchan.
Y naturalmente si llegan a partir no lo
llevamos para que puedan realmente
encontrar la paz porque eso es cuánto
entendieron el mensaje.
A veces está tan destruido el cuerpecito
que no hace ningún esfuerzo por
reconstruirlo. Ya no tiene esperanza.
Pero de todos modos queremos que se vean
un día totalmente reconstruidos y llenos
de felicidad para poder vivir el nuevo
amanecer de esta tierra.
A todo aquel que hemos llamado, lo hemos
llamado porque tiene algo que se llama
amor dentro de su ser, ha amado a su
familia, no se ha amado a sí mismo, por
eso se han destruido tanto.
Pero naturalmente lo que queremos es que
sepan que si algunos han partido es
porque no tenían ya fuerza para luchar
contra un mal que el hombre lo consume,
sobre todo cuando se habla de un cáncer.
Pero lo que sí les digo,
no existe la muerte.
La muerte es el hecho de saber que se
puede participar en todo lo que es
destrucción e irse hacia el lado del ser
de la oscuridad. Esa es la muerte. La
vida es lo que representa nuestro padre.
Y lo que quiso nuestro maestro enseñar
al hombre era precisamente eso, cuando
él dejó
su cuerpo en un momento determinado
laerado y triste y en un otro momento ya
no estaba en la tumba y se le vio que
había surgido de ella para poder subir,
ascender y mostrarle al hombre
que realmente era hijo del padre. Bueno,
hay algo muy importante para él. Todos
son hijos del Padre, solo que él ha
logrado ser el hijo predilecto porque el
Padre lo creó, lo puso a su diestra y le
respondió siempre con amor. Nunca se ha
envanecido, nunca se ha sentido
superior, nunca ha dicho que él es lo
máximo. Él solamente da con mucho amor
su presencia.
Y ya no queremos que sigan pensando en
que él fue crucificado, sino queremos
que sigan pensando que él vino a la
tierra para ayudar al hombre a pensar,
amar y a crear, a creer y a servir.
Hoy es un día para nosotros importante
porque es cuando celebran, se supone que
el nacimiento de nuestro maestro. No
importa si la fecha está bien o no está
bien. Lo importante es que ustedes la
sienten así.
que celebran
que llegó a la tierra el Salvador.
Nada más les voy a hacer una pregunta.
¿Creen que ya salvó a la humanidad?
Que todavía no, pero sin embargo es
bonito oí tantos. Es hermoso ver que se
reúnen y se abrazan y se felicitan,
quién sabe de qué. Yo creo que de estar
juntos y de que desean realmente que sea
una noche de paz, aunque muchos hogares
se acaba la paz con el veneno del
alcohol, pero por lo menos vemos que se
reúnen para estar juntos y para poder
decirse que es un momento de amor
pensando en nuestro maestro que con todo
su amor vino a la tierra para ayudar al
hombre a pensar. Sí, si llegó con toda
la sencillez con la que se le ha puesto.
Sí, si llegó en y quedó en brazos de la
gran madre.
Lo que sí queremos que recuerden es que
naturalmente,
¿cómo fue que él nació en un pesebre?
¿Quién ayudó a la gran madre? su
compañero
José, que había sido padre en otra
ocasión y que sabía lo que era el
nacimiento de un hijo. Así que no
olviden cuando le salgan con que la
madre, bueno, es extraño que digan que
no es digna de veneración, pues
naturalmente
ella es la gran madre
y no sería malo que hubiera tenido más
hijos, pero no hubo más energías divinas
que vinieran a la tierra en ese momento.
Ella simplemente pidió la autorización
del padre para ayudarle a recuperar a
sus hijos.
Y los hijos que ya existían de su
compañero José, pues fueron aceptados
como hermanos, hermanos de nuestro
maestro.
Pero naturalmente tienen que entender
que la maternidad no es un recado. Por
ello, cuando alguien dice que la gran
madre no es digna de veneración, hermana
no quiere ser venerada. Ella quiere que
se ame. Ella quiere que se escuche el
mensaje. Ella quiere que se respete la
memoria de nuestro maestro, que ella
quiere que el hombre vuelva a servida,
eso es lo que le interesa, no que la
vean como algo muy grande. Aunque lo
sea, su sencillez es inaudita y ella
está siempre consciente
de que le pidió al Padre su
autorización
para venir y traer en su vientre a un
gran maestro que traería paz a esta
humanidad. Fíjense que no se
equivocaron.
Sí se habla de paz en este día, sí se
habla de amor, sí se habla de que van a
estar contentos, de que van a cantar, de
que se van a unir, de que se van a dar
regalos.
Yo creo que representando que cada uno
quisiera haber estado cuando nuestro
Jesús nació y quisiera darle ese regalo
a nuestro Jesús, quisieran muchas cosas.
Sí, los vemos con mucho amor celebrar
esta noche.
Yo lo que quiero es que se digan, ya es
el tiempo de que esta sea la última
Navidad
sin que se haya visto la presencia de
quienes estamos aquí.
Ya vamos a mostrarnos. No digan quién
sabe cuándo. Así sigue presumiendo el
maestro de que ya es el tiempo y nos
sigue anunciando algo que nos sucede y
seguimos en espera. Pero si seguimos en
espera, pues vamos a recoger pedazos de
planeta.
Naturalmente que no es la idea. La idea
es que este planeta pueda ser
reconstruido
y que el ser que lo habita haya
cambiado. Y el que no haya querido
cambiar, pues ya vamos a habitar otro
planeta, no hay problema. Pero que no se
vayan con el ser de comunidad.
Un ser que todavía dice que algún día
será tan poderoso que se va a quedar con
el universo del Padre y que aquellos que
no quisieron recibirlo van a caer en su
poder. No sean cosas inauditamente
terribles. Piensa que no va a poder ser
porque naturalmente nuestro padre tiene
un ejército poderosísimo.
¿Cuántos somos? Las millones de los que
ha contado el hombre. ¿De qué tamaño
nuestra galaxia? Más grande de lo que
puede imaginarse el ser humano. No crean
que es una galaxia como esta, muchísimo
más grande.
Se han hecho más planetas todavía, que
fueran de luz, porque cuando vienen los
cambios,
hay planetas que llegan a tener tal
evolución que se unen a nuestra galaxia
con todos esos habitantes que han
logrado evolución.
Y naturalmente es como aumenta el
ejército de un maestro que pide que se
escuche el mensaje que nosotros queremos
darles y que quiere que el Padre sea
feliz,
pero que sea feliz,
que no vea con dolor como el hombre ha
caído en tantas
formas de destrucción,
guerras, guerras, traiciones,
sangre derramada, asaltos, secuestros.
torturas,
todo aquello que hace que el hombre se
degrade totalmente como un ser de muerte
y es capaz de hacerle tanto daño a uno
de sus hermanos simplemente por obtener
el oro.
Si se fijan, un secuestro es para que le
den oro,
un asalto es para quitarle lo que tiene,
meterse una casa robarles para quitarle
lo que no es suyo y que puede darles un
poco de bonanza que después lo único que
les da también es una cárcel, pero en
fin,
siempre están dispuestos a todo para
obtener el oro gratis, fácil, gratis. Yo
creo que quien tiene que sufrir lo que
es un asalto, el que lo hace también no
crean que está muy bien. Naturalmente
que tiene un gran dolor porque es una
persona que ante todo ha dejado de
existir como un ser humano que sabe
amar.
Pero el padre quiere a sus hijos, así
como los ven, quiere a sus hijos.
Por ello, si queremos que en esta noche
estoy hablando de la noche del 24,
que es cuando celebran el nacimiento
de nuestro gran maestro, su llegada a la
tierra de una gran nave que dirigió a
los famosos Reyes Magos, que fueron
seres que iban a buscarlo. Sí, la famosa
estrella de Belén era una gran nave.
y que hubo un momento de paz en ese
momento y que ahora queremos que lo
sientan todos los seres humanos.
Vamos a hacer algo para que les impacte.
Van a voltear su mirada al cielo.
Tienen que ver como las estrellas
brillan con más fuerza y ya se están
viendo muchas estrellas que están en
movimiento, que son las naves que
nosotros hemos puesto ya a manifestarse
sobre la tierra.
Díganme una cosa, ¿están dispuestos a
todo ayudarnos?
Bueno, pues prepárense porque sí los
vamos a hacer trabajar bastante,
pero con mucho amor. Y sé que lo van a
hacer con mucho amor porque para ellos
están preparando para poder ayudarnos en
esta difícil misión. Tan difícil que
ustedes han escuchado a los seres
humanos que es lícito matar para comer y
que eh a poco matar es pecado o cosas.
Pero estilo que luego dicen los niños,
porque además en sus películas ponen que
el bueno mata al malo y entonces no es
delito matar. Sí, tan delito es una cosa
como otra, pero muchas veces pues van a
decir que es defensa propia, eso sí es
cierto. Entonces, según el grado del
delito es como pueden encontrar el lugar
donde van a quedar. Pero vamos a
trabajar.
A la humanidad entera la ama el Padre.
No hay un solo ser que él no ame. A
todos, así sea el que haya caído en lo
más bajo.
Porque no crean que estamos hablando del
pobre que quedó totalmente degradado.
Estamos hablando de que hay muchos seres
de mucho poder que están totalmente
degradados,
pero las cosas que hacen son terribles.
mucho dolor, velos gastar mucho dinero
para poder ser poderosos,
humillar a sus semejantes y sentirse que
tienen todo el poder para poder decir
que ya son superiores a los demás,
cuando no existe la superioridad en
ningún momento. Si nuestro padre no se
siente superior a sus hijos, imagínese
si vamos a aceptar que un ser humano
quiere ser superior a los demás.
Y es por ello que les digo que queremos
que esta noche de paz estén tranquilos,
que se amen,
que naturalmente la cena sea para él y
que estén juntos para transmitirse vida
y naturalmente no botarse con el veneno
del alcohol. Hay muchos que dicen, "Hay
un vinito no es malo." Pues vinito ojalá
fuera de veras jugos de fruta más o
menos fermentado, ¿no? O sea, son
venenos, venenos auténticos que el mal
ha hecho que se creara para poder
apoderarse de las almas de los seres
humanos.
Así que por favor, con mucho amor,
celebren esta Navidad diciéndole al
maestro Jesús que está invitado a su
mesa. Una mesa llena de amor, una mesa
llena de luz, una mesa llena de frutos,
de alimentos sanos y de alegría y de
unión entre la familia.
Por ello es que vamos a estar con todos
los lugares en los que estén deseando
toda esa felicidad y nuestro maestro va
a llegar a todos los hogares donde hayan
puesto un lugar para él en una mesa
limpia de todo lo que tenga muerte. Así
que vamos a prepararlos
y si les digo, ya no podemos esperar
más.
Manténganse tranquilos, llenos de amor y
de esperanza, porque no avisamos el
momento en el que aparecemos. Ya es el
momento, ya es el tiempo, ya estamos
listos para todo lo que hemos prometido.
Bueno, espero que ustedes estén
tranquilos,
que no nos digan que los maestros siguen
dando largas para poder aparecerse,
que se den cuenta
lo importante que es este mensaje
y que se den cuenta de lo mal que está
la humanidad,
del impacto que tenemos que causar para
despertarlos de su letargo en el que el
odio es el que los ha consumido, en que
la guerra es lo que les ha dado, se
supone que el poder,
que vean que realmente
hay que sacudir al hombre, hay que
impactar lo más profundo de sus
cimientos este planeta.
¿Por qué? Porque el padre ama a sus
hijos, sea como sea, sean lo que sea.
Ustedes no juzguen a los malvados.
Ustedes no juzguen a nadie. Ustedes
sigan adelante aprendiendo a amar. a
comprender
que nosotros nos encargamos de poner
todo en su lugar.
Cuánto ruido tenemos que hacer todo.
Cuántos impactos tenemos que darle a la
humanidad todos.
Recuerden que han sacado de algunas
películas
en que se ven luces en el cielo.
Claro que siempre terminan poniendo
algún ser diferente.
Solo en uno vimos que pusieron en unos
rubios altos, pero como malencarados
tampoco.
Nosotros solamente sabemos enseñar amor
y en esta selección de la humanidad,
el planeta no se va a destruir. El
planeta va a ser reconstruido, el
planeta va a ser rescatado de su
destrucción.
Ya está simbrándose los sueldos porque
le han hecho mucho daño.
No puede soportar más
lo que está haciendo el hombre, el extra
del petróleo y sus pruebas nucleares que
no paran.
van a decir ustedes, pues ya aquí ten
también esas ojivas también les vamos ya
a parar el alto. No les vamos a permitir
destruir otro país, pero hay que el alto
de lo que le están haciendo al pobre
mundo,
que está siendo destruido totalmente.
La contaminación en el aire es terrible.
Las enfermedades aumentan por todo lo
que ha hecho el hombre con todo su
mundo, pero nosotros
conocemos al ser humano. Y saben qué,
tenemos lugares maravillosos
donde vamos a poder llevar a las almas
que tienen que partir, pero lo que no
queremos es que partan tantas almas.
Necesitamos seres humanos que trabajen
en la tierra.
Necesitamos que el amor sea que surja
dentro de este mundo que el Padre creó
con tanto amor.
La vida va a empezar y el maestro Jesús
se va a manifestar. Promesa que hemos
hecho, promesa que les hace el maestro
que les dijo que volvería a la tierra
con un ejército. Nada más que le
agregaron que a separar a los buenos de
los malos. Ya les hemos dicho que no es
separar, es seleccionar a la gente buena
para tratar de recuperar a los que han
perdido noción de lo que es el amor.
Vamos a intentarlo. Y el que no quiera y
el que esté feliz siendo poderoso y el
que se sienta feliz habiendo destruido
muchas vidas humanas, pues si quiere
irse con el ser de la oscuridad, se
puede ir.
Ya los dejaremos en el lugar al que
pertenecen.
Y recuerden que siempre estará esperando
al Padre a que pueda regresar sus hijos
algún día a hacer vida como él los creó.
Pero por el momento a trabajar.
Les voy a pedir esto. Están haciendo un
compromiso.
Están estudiando y esperando las naves
con ansia.
Ya queremos que bajen las naves, ya
queremos que no suban, que me vea yo
hermoso, rejuvenecido
y lleno de esperanza. Ver a los maestros
físicamente,
ver a mis seres queridos porque me van a
permitir verlos, eh, ver todo. Sí, pero
van a trabajar, vamos a poner a trabajar
a todos porque es una humanidad que
necesita un mensaje de esperanza. Pero
no se preocupen, nadie les puede hacer
más mínimo daño. Llegan total y
absolutamente protegidos por nosotros y
van a ser escuchados pase lo que pase.
En un día como este que se está
celebrando la llegada de un gran
maestro, tienen que estar muy unidos
porque,
bueno, cada vez que yo doy algún dato,
empiezan todos. Dijo que este fue el
último y dijo que eso sí. No les digo
que ya eh pasado mañana ya es el cambio,
pero sí les digo que tiene que ser la
última Navidad de las que ustedes
celebran, en las que no hayan podido
tener nuestra presencia. Ya es el
tiempo, ya es el momento, ya llegamos
para dar vida y con la gente que tenemos
es suficiente para que nos ayuden a a
recopilar más seres humanos para que nos
ayuden a ser representantes nuestros.
Porque ustedes nos van a representar,
ustedes se van a ver como contactados y
todos van a hablar del amor y del
respeto a la vida. Y sí, naturalmente
que se va a hablar de un gran maestro
que todo lo dio para que el hombre
pudiera recibir al padre y de varios
maestros. Recuerden que no hemos
excluido ningún maestro.
Todos aquellos que vinieron a dar vida a
un lugar en el que fueron venerados,
ahora quieren nada más que sigan sus
enseñanzas.
Así que vamos a trabajar juntos
y créanos si estamos en el último
tiempo, si llegó el momento y si estamos
listos para darles todo lo prometido,
porque ya es tiempo de que ustedes
puedan recibir todo aquello que han
esperado con tanto amor. Prepárense que
ya es el tiempo y ya es el momento de
vivir este cambio. Cambio.
paso hacia la luz y vivir ya por siempre
como debe y vivir ya por siempre como
debe de vivir un ser que fue creado con
el Padre para ser parte de este universo
que el Padre ama tanto y que no quiere
volver a ver que exista un solo planeta
que tenga la oscuridad que tiene este.
Así que a prepararse que ya llegó el
momento de hacer el cambio rodadical de
nuestra tierra.
[Música]