Si todo ser
humano tuviera un
poquito de evidencia, un poquito de
razonamiento, un momento en el que
dijera, "¿Qué puedo yo hacer por mi
mundo?"
Podríamos nosotros trabajar intensamente
porque veríamos que hay cordura en los
seres que habitan en esta tierra. Pero
tristemente son muy pocos los que hoy
escuchan, los que hoy aprenden, los que
hoy dicen
creo. La mayoría de los seres humanos no
les gusta que les digan que viene un
cambio más que que otra cosa, que tienen
que respetar la vida. Es impresionante
ver que no les guste respetar la vida,
que no tengan
sentimientos, porque aquel que mata un
animalito con crueldad, pues es una
persona sin
sentimientos. Lo mismo que han hecho con
los seres humanos que los torturan y los
matan sin piedad. Vean ustedes lo que
son las guerras. Es terrible ver cómo
perdió el ser humano toda conciencia de
lo que representa el respeto a la vida.
y hacia sí
mismos. Yo no sé en dónde están o qué
piensan. Creen en un cielo y en un
infierno. Y muy determinantes dicen,
"Nos vemos en el infierno." No saben ni
lo que están diciendo. Ni idea tienen de
que realmente existe ese lugar
oscuro en el que reina un ser que sigue
diciendo que va a ser dueño del universo
del Padre. Esa es soberbia.
La soberbia lo
perdió y por ello es que ayer, como
dicen, hablaba yo de la envidia que lo
perdió él, envidia, soberbia y deseos de
poder. ¿Cómo se mueven muchos seres
humanos? Precisamente con eso, envidia,
soberbia y deseos de
poder. Poder. ¿Qué es el poder? Sentirse
que están sobre la cabeza de los demás
seres humanos.
Sentirse que van a salir a un balcón o a
un estrado y todos van a gritar, les van
a
aplaudir. Sentirse poderosos porque
tienen mucho oro y porque pueden ser
venerados. ¿Se han fijado que hay seres
humanos que por tener el poder no
importa cuánto daño hacen a un país,
cuánto daño hacen a sus semejantes y
cuánto daño se hacen a sí mismos?
Porque no existe un solo poderoso que
haya sido feliz o que haya terminado
bien. Ni siquiera que pueda terminar en
su cama tranquilamente. Puede ser que
algunos hayan ido en su cama, pero no
tranquilamente. Llorando su derrota y
sintiendo que ha perdido todo lo que
podía haber sido el hecho de sentirse
orgulloso de sus actos.
Cuando nosotros los vemos nos da mucho
dolor, porque para nosotros todo ser
humano que existe en esta tierra son
nuestros
hermanos. A todos los vemos como parte
de la creación del Padre y con todos
quisiéramos tener un diálogo y que
viéramos que nos escuchaban.
Para poder dar un mensaje hemos tenido
que preparar muchos años a una mente que
pudiera transmitirlo. Muchos años nos ha
llevado que pueda llegar un mensaje
coherente a los seres humanos. Y nadie
podrá decir que uno de nuestros mensajes
puede causarles inquietud o puede
hacerles sentir
alguna odio, repulsión, nada.
Porque se dan cuenta en las religiones
hablan mucho de un padre
castigador, de un padre
cruel, de un padre que los somete a
todos con su poderío, sentado en un
trono y diciendo que todos ser que él
creo son
esclavos. Qué maravillosa imaginación
tienen.
Imaginación. ¿Por qué? ¿Por qué se
imaginan algo
semejante? Porque así desean
ser. Pero si nadie es feliz
así. Algún rey que ha estado encumbrado
y todos lo
veneraban. Quisiera yo que le
preguntaran si es feliz y no lo es.
se siente triste, inquieto, lloro,
cuando va a sus aposentos y sabe que
nadie lo quiere y que nadie le desea que
duerma
tranquilo. Por ello es que nosotros que
observamos esta
humanidad estamos deseando hacer que el
hombre pueda escuchar un mensaje con el
que los llevamos de la mano a conocer la
gran verdad por la que existe. Los vamos
a llevar de la mano a conocer la
felicidad.
Les vamos a hacer que vean que sí puede
convertirse este planeta en un
paraíso. Lo vamos a convertir en un
paraíso. ¿Saben la tecnología que
nosotros tenemos? Ni idea. Tienen la
tecnología que traen mis hermanos de
otros mundos. Ni siquiera se lo
imaginan.
La tecnología más avanzada de la Tierra
no podía reconstruir el planeta que ha
destruido. Ni uno solo podía decir cómo
podían terminar con todo lo que es la
destrucción del mundo, cómo podrían
parar los cataclismos. ¿Se han fijado
que dicen que van a poder limpiar la
tierra de la cantidad de contaminante
que hay en el aire? Pero si no quieren
deshacerse del oro negro de la muerte,
pues entonces jamás van a poder hacer
nada.
Por ello es que somos nosotros los que
tenemos que hacer algo
diadrástico,
fuerte, hablar con el
hombre,
pero no es que nos vayamos a parecer y
empecemos a hablar fuerte para que se
sometan, porque haríamos lo mismo que le
gusta hacer al ser humano. Nosotros
queremos que sea el mismo hombre el que
demuestre que he escuchado el mensaje y
que he encontrado paz interior. Que sea
el mismo hombre el que pueda recibir
todos los felicidad que nosotros le
vamos a
dar. Que sea el mismo hombre que pueda
deshacerse de las enfermedades y de todo
lo que está agobiando esta
humanidad. El hombre, el hombre que un
día fue creado para hacer vida, se ha
convertido en un ser que no conoce un
solo día de
felicidad. Se levantan en la mañana, más
o menos, se persinan.
Más o menos. A veces le dan gracias al
Padre, pero se levantan tristes,
preocupados, haciendo cuentas y viendo
en qué forma pueden o proteger su
fortuna o ver en qué forma ganan el
dinero necesario para poder
[Música]
sobrevivir. Los que son muy humildes ya
solamente piensan con que consiga yo
para comprarlo del pan de cada día, pero
como tienen tanto rencor contra todos
aquellos que dicen que son los
poderosos, empiezan a planear en qué
forma pueden atacar a los que se dicen
poderosos.
Por ellos que nosotros nunca hemos visto
paz en esta tierra y les estoy hablando
25,920 años.
Desde que llegamos nos encontramos al
hombre matando al hombre, al hombre
pidiendo ser el más poderoso y al hombre
sufriendo su derrota
continuamente. Por ello, cuando llega un
ser al lado oscuro, un ser que realmente
fue vanagloriado en la tierra, se siente
confundido. A mí me dijeron que yo iba a
recibir la gloria, iba a tener eh
Siempre dicen que muchas mujeres, yo no
sé por qué minimizaron tanto a quien les
dio la vida, porque la mujer es la que
da la vida, pero la toman cuando se
fuera una diversión porque son más
fuertes
físicamente y no se dan cuenta que
gracias a que existe la energía
femenina, existe la evolución de la
vida.
Por ello, cuando nosotros vemos al
hombre cometer tantos errores sin que
quieran
pensar, entonces empezamos a planear en
qué forma hacemos que nos escuchen, qué
podemos hacer para que el hombre pueda
pensar, no imponer porque no están
pensando, están sometiéndose. Y aquel
que se siente sometido ni siquiera
piensa, se siente humillado porque está
siendo sometido. Y lo que nosotros
queremos es que no se sienta humillado,
sino que se sienta orgulloso de que está
aprendiendo a tener un pensamiento de
amor en cada momento en el que puede
salir, ya sea a la calle o al campo o a
donde tenga que salir, pero que jamás
piense que pueda destruir una sola vida.
Si nosotros viéramos al hombre cultivar
la tierra con mucho esfuerzo y ganar lo
suficiente para vivir bien,
naturalmente, porque las manos se les
dio para sembrar, para cosechar, para
sentirse orgullosos de la tierra en la
que viven, para formar sus hogares, para
poner todo lo más cómodo que sea posible
su propio hogar y para que juntos puedan
ver cómo crecen sus hijos y que sus
hijos sean ejemplo también de que saben
trabajar,
trabajar. Pero ya hemos visto que todo
eso se perdió. Se perdió con el tiempo,
se perdió con los abusos, se perdió con
los poderosos que atacaron a los seres
humanos, se perdió. Y nosotros estamos,
pues sí, estamos
tristes porque hemos analizado a la
mente humana y nos hemos sentido muy
tristes de ver que ni siquiera saben por
qué se enferman, no se les ocurre saber
que realmente aquel que consume muerte a
su vez se transforma en muerte. Y aquel
que se dedica a envenenar su cuerpo,
pues tiene que estar mal.
Ah, no, pero con qué fluidez beben el
veneno del alcohol y con qué fluidez
ahora inventaron drogas. Bueno, la
droga, digan lo que digan, nadie se
puede sentir orgulloso cuando cae en la
drogadicción porque se siente un ser
despreciable que no puede encontrar un
momento de paz.
Nosotros los escuchamos y los vemos y
sentimos mucho dolor, sobre todo cuando
es un joven el que buscando algo
diferente, escapáos de la realidad,
empieza a utilizar ese terrible veneno
que se llama
droga. ¿Qué es lo que estoy ahora
tratando de decirles? Pues lo que ya han
escuchado, si van a decir, "Ay, maestro,
pues si eso ya lo sabemos. Sí, ya lo
saben ustedes, pero lo sabe el resto del
mundo. ¿Lo entienden?
entienden que realmente deben aprender a
amarse, que deben respetarse a sí
mismos, que deben respetar sus hábitos y
que deben de sentirse orgullosos de
poder ser portadores de vida cuando nace
un hijo. ¿Se sienten así? ¿O simplemente
es algo que sucede porque tienen
relaciones a veces sin amor? nace un
niño y lo ven pues como algo maravilloso
o a veces un estorbo, porque ha llegado
momentos en que son tantos los niños que
nacen que ya dicen, "¿Para qué quiero
otro más?" Bueno, si los pongo a
trabajar me ayudarán a mantener la casa.
Y luego los ponen a trabajar en una
forma muy triste y crecen esos niños
chlorosos, tristes, odiando hasta sus
propios padres, pensando que no hay nada
peor que
existir. Por ello, todo esto que les
estoy diciendo es algo que ya tienen que
analizar.
Todos aquellos que están escuchando
nuestro mensaje tienen que estarse
preparando continuamente y tienen que
estar practicando todo lo que le estamos
enseñando. Que su familia no los quiere
escuchar, pues den el ejemplo y los vean
en paz, tranquilos y cuando empiezan a
meditar, ya vas a empezar con tus cosas.
Sí, porque me gusta sentir un poco de
paz, sentirme bien. Escuchen, se van a
sentir bien. No quieren sentirse bien,
no escuchen. Pero déjenme a mí, respeten
ese deseo que tengo de saber que es
amar.
Todos aquellos que nos escuchan,
nosotros los estamos observando y
naturalmente estamos ya poniendo una luz
muy especial en su ser, en su mente y en
su espíritu, porque los queremos como
representantes nuestros, los queremos
como seres que realmente pueden hablar
con sus seres queridos y también con los
seres que les rodean para poder tener ya
un momento de paz. Pero se han dado
cuenta que lo difícil es llegar a los
altos
poderes. ¿Cómo llegar?
Pues ellos también tienen hijos, ellos
también tienen una vida y una salud que
proteger. Entonces sí podemos hacer que
en el momento en que vean que sube un
enfermo que esté muy triste a una nave y
regrese totalmente
curado, eso desde el más humilde al más
poderoso, ahí se encuentran todas las
enfermedades, todas. hizo una cantidad
enorme. ya les ha puesto los nombres que
quieren, lo que el nombre del médico que
lo descubrió y están pensando que eh
pues que en alguna forma se va a
encontrar la cura probando los
medicamentos con animalitos que
realmente no es lo mismo, que no lo
crean, para que vean que sí se comparan
con un animalito cuando quieren preparar
con ellos los medicamentos, pero después
ese pobre animalito no tiene derecho a
vivir ni a ser feliz.
Bueno, por ello es que nosotros decimos,
¿qué le pasó a este ser humano que se
perdió en la penumbra de los tiempos y
que no ha podido encontrar la
felicidad? Ya se acabó el tiempo. El
tiempo se cumplió y ya no vamos a
esperar más. Así que a
prepararse. Ya siquiera es un número más
o menos regular de personas que les
gusta
pensar, que algunos se quieren poner a
la cabeza de los demás. Es un error que
siempre han cometido los seres humanos,
querer encumbrarse sobre los demás, pero
todos están escuchando. Lo importante es
que estén aprendiendo y que deseen ser
parte de un gran ejército que se está
formando en la
tierra. ¿Por qué queremos que sea un
ejército de humanos? Porque es más fácil
que los escuchen. A nosotros nos veneran
y con nosotros se ponen muy exigentes.
Si son poderosos, pues entonces quítenos
todo lo que tenemos que nos duela. Denme
dinero, denme una casa muy bonita, denme
bienestar. Mira que se los vamos a dar,
pero se lo van a
ganar. Todo lo que hemos prometido se
los vamos a dar. Pero a quienes
realmente con amor estén trabajando con
nuestro
mensaje. Creo yo que todo esto más o
menos ya lo habían escuchado, pero
quiero que lo analicen
profundamente y que todos aquellos que
nos escuchan se sientan orgullosos de
haber encontrado una verdad que sabían
que tenía que existir. Amar. amar todo
lo que le rodea, amarse a sí mismos y
conocer la gran verdad por la que
existen y ver a ese padre maravilloso
que todo lo que hace es dar. El padre no
castiga, el padre no manda cataclismos,
el padre no manda que sufran sus hijos,
el padre todo lo que quiere dar es vida,
pero el padre dio algo sagrado que la
libertad. Por ello es que nosotros
empezamos los primeros mensajes a hacer
diálogos con el Padre, a conocerlo más
profundamente y a sentir su presencia
con mucho amor. Sientan su
presencia. Habla con todos los seres
humanos. El Padre ama todo lo que él ha
creado. No hay uno solo que diga que lo
ama menos, no porque es un malvado. Y el
otro porque es bueno. Los ama por igual
porque son sus hijos. Un buen padre ama
a todos sus hijos por igual y él ama a
todos los seres que existen porque todos
un día surgieron de su propio ser y
nacieron para
servida. Lo que sí tiene que entender el
hambre es que el hombre es eterno y que
no existe la
muerte.
Definitivamente aquí llaman la muerte a
dejar el cuerpo hecho un desastre o a
matar al otro y que ya no pueden
respirar. Pero el alma, claro que tienen
alma y naturalmente que tiene que ir a
algún lado y naturalmente que tiene que
salir de ese cuerpo lastimado y
naturalmente que tiene que seguir
viviendo y la eternidad es un hecho. Por
ello, nosotros les hemos querido enseñar
que todo ser que piensa, que respira,
que vive, es eterno. Y lo más increíble
es que todos los animalitos es igual,
son eternos.
Cuando los matan con crueldad, sale ese
animalito llorando, su espíritu sale
gritando y normalmente nosotros tratamos
de acogerlo para que sepa que va a
volver a nacer, pero nos pide no volver
a nacer en medio de esta humanidad que
todo lo
destruya. Así que vamos a trabajar
mucho, mucho más de lo que se
imaginan. Todo aquel que nos escucha
tiene nuestra protección.
la bendición del Padre y un futuro
maravilloso que les vamos a dar muy
pronto. Tan pronto como es el hecho de
que casi va a ser un
suspiro, un momento en el que creen que
quedaron dormidos y despertaron y se
encontraron con una gran realidad que
nosotros les hemos prometido. Hemos
tenido que ir preparando el mensaje. No
iba a ser de un día para otro cuando ni
siquiera entienden qué es lo que está
pasando. Primero había que preparar el
mensaje, prepararlos a todos y también
nosotros observar a quiénes les vamos a
dar los primeros vuelos hacia la luz que
van a
conocer. Vamos entonces ya empezar a
trabajar. ¿Saben qué alegría nos da
saber que al fin tenemos por lo menos
varios grupos que sí están escuchando y
saber que los podemos subir y que pueden
sentir nuestra presencia? Ahí sí nos van
a ver físicamente, ahí sí nos vamos a
presentar, pero vamos a decirles cómo
nos van a representar y les vamos a dar
la fuerza y la luz. que se vean
hermosos, que se vean rozagantes, que se
vean increíblemente bien para que pues
sí, tristemente vamos a llamarles den
envidia y que quieran ser iguales. Todos
aquellos seres que van a ver todo este
espectáculo van a querer también recibir
lo que nosotros les damos a quienes hoy
con tanto amor están con nosotros. Así
que vamos a avisarles, esto ya es de un
momento a otro porque el planeta ya
tiene que tomar su
lugar. Recuerden que no puede alinearse
con estas vibraciones y tenemos que
limpiarlo. Millones de naves están
envolviendo la tierra, millones de naves
para quitar tanta contaminación.
Millones de naves observando este ser
humano que un día fue creado por el
Padre para servida. Así que los que nos
escuchan y han cambiado totalmente sus
hábitos, díganos que están felices
porque van a recibir algo maravilloso y
un futuro increíble. En el solo no será
la felicidad. Vamos a seguir dándoles
mensajes, pero vamos a seguir siempre
cerca de ustedes, amándolos intensamente
para protegerlos de todo mal.
Dígame si no se
siente una paz muy grande cuando se
puede pensar en este hermoso universo
que el Padre
creó. Solo al hombre se le ha ocurrido
imaginarse monstruos habitando otros
mundos. Solo al hombre se le ha ocurrido
pensar que existan lugares inhabitables,
terriblemente oscuros. Sí, lo hay, pero
recuerden que solamente es una sola
galaxia en la que se adueñó el mal de
ese lugar. Y pues sí, desgraciadamente
sí habitan seres muy
desagradables, pero todavía el padre
está con el sueño de que ese lugar
también va a volver a tener luz, pero
nada más, nada más en aquella galaxia. Y
son muy pocos, pocos en comparación con
lo que es el
universo. Estamos hablando del
universo. No se ha permitido al hombre
salir de aquí porque realmente es un
peligro, porque los que quieren salir
son los se quieren adueñar de otro
mundo, los que quieren ser los
poderosos, los que quieren acabar con
todo lo que pueda hacer la fuerza de la
vida, los que quieren enriquecerse, los
que quieren ser seres de poder.
¿Cómo abunda en esta tierra por el amor
del Padre?
seres humanos que quieren ser los más
poderosos, que quieren tener todo el oro
acumulado, que quieren tener la
residencia más fastuosa, aunque no
ocupen todas las habitaciones. Ay, cómo
abunda el ser humano que está inconforme
con haber sido creado por ese padre, que
ahora les vamos a enseñar a conocer y
les vamos a enseñar a apreciar todo lo
que existe. Por ello, nosotros les
pedimos, pongan mensajes amorosos dentro
de su mente y
transmítanlo. Ahorita si cuentan una
historia como la que acaban de oír, les
van a decir que están locos, que se oye
bonito, pero es bonita la fantasía.
Pero pronto van a ver que todo es
realidad y pronto van a ver que nosotros
somos una gran realidad y que los seres
de otros mundos son lo más perfecto.
Mentira que existan monstruos. Ya les
hemos dicho que los monstruos están en
el lado oscuro. Sí, sí existen. Y los
tienen además bien cuidaditos aquí en la
tierra. Por eso no nos dejamos ver en
otra dimensión, porque sí es bastante
desagradable cómo está moviéndose todo
aquí en la tierra, pero lo vamos a
limpiar. Tenemos el poder. Todo lo
queremos limpiar de humanos. Todavía
tenemos la esperanza de rescatar a esta
humanidad y de hacerla pensar. Por ello
estamos llamándoles a todos aquellos que
saben amar y escuchar para que podamos
juntos triunfar en esta difícil misión.
Recuerden que lo más difícil es enseñar
al hombre a pensar, pero si se pone un
sueño en su mente, si les gusta pensar,
si se les pone una
idea de que realmente no van a volver a
sufrir porque no tienen dinero o van a
sufrir porque el exceso de dinero tienen
que cuidarlo, porque también eso los
hace sufrir. Cuando desaparezcamos toda
esa forma de vivir tan desagradable, van
a ver qué hermoso es que puedan ser,
como acabamos de describirles el resto
del universo y a prepararse muy bien,
que eso está por iniciarse y ya va a
suceder lo prometido. Prepárense mejor y
crean en esta gran verdad que les
traemos y crean en ese padre que jamás
los ha olvidado ni piensa olvidar a
ninguno de sus hijos. Así se vayan a la
oscuridad, no los olvida y tiene el
sueño de que algún día regresen a hacer
vida. Prepárense mejor, ámense,
encuentren su paz interior y sean una
sola fuerza para que nosotros podamos ya
decirle al
Padre, gracias a que encontramos gente
que sabe pensar, podemos llamarnos
triunfadores en esta difícil misión.
[Música]