si ustedes se dan cuenta
la inquietud del ser humano es ya muy
grande el planeta Pues también con las
noticias pero cada vez está peor hay
peligro inminente por todos lados al
hombre le gusta mucho matar derramar
sangre y lo que es peor destruir su
propio mundo un mundo que se les prestó
por un tiempo y que ahora creen que son
dueños absolutos para poder decirse yo
tengo el poder en las
manos nosotros estamos observando a
todos aquellos seres que se sienten
poderosos nos damos cuenta que en un
momento determinado podemos sacudir
losos van a entender que ni son
poderosos ni hacen las cosas bien Mucho
menos si están planeando que ya quieren
hacer una guerra
nuclear ahorita ese es el pendiente de
todos los seres
humanos hay una guerra nuclear en cierto
momento que puede empezar por lo menos
ustedes saben que nosotros no se lo
vamos a permitir nosotros destruimos las
ojivas nucleares pero lo más triste de
todo es ver al hombre tan lleno de odio
de
confusiones trabajados porque realmente
lo que hace el mal es meterse dentro de
la mente de los hombres para hacerlos
sentirse superiores y que puedan ser los
que
van a dominar un planeta destruido yo
creo que no todo el mundo está al Alba
como quien dice de lo que se le ocurre a
un ser humano que se siente
superpoderoso naturalmente que no lo es
ni la gente que está con él está
contento con todo lo que sucede pero en
el otro lado un país pequeño ya quiere
declarar la guerra nuclear por Porque de
repente se sintieron poderosos porque
tien con atacar a los más poderosos se
supone y que no se dan cuenta que
podrían destruir todo su mundo
tristemente nosotros vemos que el mal se
siente orgulloso porque ha dominado
hasta humanidad y alegremente estamos
nosotros con un poder
impresionante para evitar todo esto que
está sucediendo en la tierra Por ello yo
les pido a ustedes que no se preocupen
yo los he oído hablar sobre lo que está
sucediendo pues sienten cierto temor y
cierto eh deseo de que pase algo que
quite a un poderoso pues no ese solo no
nosotros vemos dónde están todos
aquellos que están queriendo perjudicar
a toda la humanidad lo que estos seres
no ven es el ser de la oscuridad que
está trabajando con todos porque tiene
unos seguidores
impresionantemente fuertes él les dio el
poder él sabe que ya no puede trabajar
por sí mismo porque Recuerden que a él
lo tenemos ya sometido sí pero no todos
su ejército y sí les ha dado mucho poder
y les enseñó Cómo adueñarse de la
humanidad quitándoles su energía y
quitándole su deseo de
amar Así que ustedes que nos conocen se
dan cuenta que nosotros no estamos
jugando y no crean que porque se asoman
y que dicen que no pued ver todavía eh
que existan ya las naves no las ven pero
sí están no pueden verlas Porque no ven
a otra dimensión Recuerden que nosotros
tenemos que proteger todo lo que sea
nuestra presencia no porque les temamos
a nosotros nos pueden hacer nada sino
que tiene que ser en un momento
terminado que hagamos el impacto más
grande para que
asustados porque se supone que va a
llegar la invasión alienígena a la
tierra Entonces el esquito la idea de
que pueden atacarse entre hermanos pero
una guerra nuclear por el amor del padre
tiene mucho tiempo ya haciendo eso han
preparado tantas ojivas nucleares que
con que en un país se
desate esa cantidad que tiene cada lugar
pues no solamente acaban con la
humanidad acaban con el planeta
reventaría
totalmente Y entonces el mal estaría
contento porque IB
contaminar el espacio exterior y en una
forma u otra quiere evitar la alineación
eso es lo que realmente quiere ser de la
oscuridad y Los Seguidores del ser de la
oscura ni siquiera saben lo que están
haciendo Ya están trabajados en su mente
Porque todos tienen un ser oscuro que lo
está manipulando pero lo primero que les
quiero pedir es Ustedes tranquilos a
ustedes se les llamó para dar un mensaje
que ahorita no les hace mucho caso no se
preocupen porque cuando van a empezar a
verse las naves van a ver si no les
hacen caso y sobre todo cuando los vean
a ustedes transformados en contactados
todos van a ser
contactados queremos un ejército de
personas que realmente sepan dar este
mensaje por ello Es que a todos aquellos
que nos escuchan que se preparan que
meditan y que naturalmente bueno que no
se sientan superiores o semejantes
porque según ellos los van a dominar a
todo el grupo no todos son iguales todos
tienen que estar tranquilos todos tienen
que estar amando y preparándose porque
recuerden que no avisamos el momento va
a ser un impacto fulminante el que vamos
a hacer a la
humanidad ya no podemos esperar más no
se preocupen las cosas están ya listas
para el gran movimiento y todos ustedes
que han sido preparados y llamados con
tanto amor van a ser seres que nos van a
ayudar intensamente lo sabemos Yo sé que
este mensaje lo esperan en muchos otros
lugares porque no pueden venir hasta
tepostlan pero sí están pendientes de lo
que este maestro les puede decir por
ello queremos que en lugar de estar
asustados o hablando mal porque sí sí yo
creo que sí se deja imágenes muy tristes
de los seres poderosos pero les hace
daño a ustedes ustedes déjennos a
nosotros arreglarlo todo noos tenemos el
poder y no crean que nosotros estamos
pensando vamos a destruir y vamos a a
llevarnos a la oscuridad porque ahorita
pues muchos de los están ahí en el poder
si algo pasara por los seres oscuros se
los van a llevar y no queremos ya que se
pierdan más almas ya el ejército es muy
grande el padre sigue con la ilusión de
que algún día sus hijos se arrepentirán
cuando se den cuenta que vive en un
lugar tétrico oscuro eh sin nada que
pueda a ser agradable sin flores sin
árboles sin nada naturalmente Pues como
no tienen materia no están necesitando
precisamente alimentarse de frutos pero
sí necesitan alimentarse de energía y si
no hay un sol que es caliente pues to no
tiene energía y si no hay Humanos a los
que se las roben Porque todos los que se
van a ir al lado oscuro pues ya todos
van a llegar sin energía pero nosotros
vamos a seguir vigilando para ver en qué
forma podemos liberarlos y poder
recuperar a esta humanidad que el padre
ha matando la vida va a ser Maravillosa
en el futuro de eso nos encargamos
nosotros que no el padre nos dio el
poder porque sí nos dio el poder porque
tenemos que hacer algo impactantemente
grande si el padre nos hubiera dado nada
más un poquito de poder Pues sí nos
veríamos como atados de manos pero cada
vez no aumenta más porque tiene
confianza en que nosotros vamos a poner
equilibrio en toda esta galaxia
equilibrio en todos los mundos y
equilibrio en este lugar en el que Tal
parece que se enseñorea totalmente el
ser de la oscuridad Pero qué maravilloso
Es ver gente buena que ama que reza que
espera y que tiene que confiar en
nosotros por favor confíen en que
nosotros nos vamos a encargar de hacer
que Este planeta vuelva a ser un
paraíso nada de lo que se supone que
podría suceder va a suceder somos Mentes
con poder somos seres creados por el
padre primero como ustedes Recuerden que
nosotros nos ganamos el poder que
tenemos porque nunca destruimos pero
ahora ya nos dio todo el poder que se
pueda dar a un ser que con el amor más
grande quiere cumplirle al padre y con
el amor más grande ama esta humanidad a
pesar de todos sus errores y a pesar de
que haya tantos seres con el camino
equivocado y que creen que van a ser muy
grandes porque tienen mucho oro o Porque
pueden dominar a sus semejantes pero
totalmente los ha desquiciado los seres
de la oscuridad una persona coherente
que piense no va a decir que si en una
forma u otra va a quedarse con todo el
poder cuando lo pueden matar puede
desaparecer porque está desarrollando
muchos odios en contra de cada uno de
los seres que tiene
poder yo como maestro les puedo pedir
esto estén lo más tranquilo posible
ustedes sigan haciendo su meditación
ustedes relájense por las noches
trabajen intensamente en el mensaje
trabajen con las personas que no les
quieren escuchar pero Sean ejemplo Pero
recuerde todos aquellos necios que dicen
quién sabe en que están creyendo no más
díganles observen el mundo y bendito sea
Dios que podemos darles una buena
noticia porque las noticias no tren más
que una desesperación terrible por un
futuro incierto que Tal parece que va a
ser el futuro de este mundo una
destrucción total y no solamente eso
también las enfermedades Ya es demasiado
lo que ha crecido esta enfermedad
terrible del cáncer y tantas que saben
ustedes que existen cualquier enfermedad
ya es todo una pandemia Y entonces vamos
a hacer algo tan grande tan impactante
que sabemos que a ustedes que los hemos
llamado les va a dar mucha ilusión y
mucha fuerza para poder trabajar dentro
de lo que representa esta misión vivamos
juntos Este es el último último último
tiempo de en el que puede ha la sosobra
de si será o no será cl que va a ha ser
si no pues les diríamos pónganse a rezar
para que su alma se vaya al cielo porque
quién sabe qué podría pasar Ah Recuerden
que cuando se parte de la Tierra no se
va muy lejos ser de la oscuridad quiere
reventar el planeta con todas las
dimensiones que nosotros tenemos creadas
en el lugar en el que existe el hombre
Entonces no puede porque el poder
nuestro es inaudit grande yo quiero que
ustedes piensen con cordura y se
mantengan tranquilos y Unidos no
discutan no se enojen con nadie
manténganse en equilibrio crean en
nuestra presencia y crean que todos
aquellos que creen que el dinero todo lo
vale Y que tienen tantas deudas que no
pueden pagar pueden pagar una parte ya
les dijimos que esto termina porque lo
que nosotros vamos a hacer es tan grande
que ya no va a haber poderes por la
economía ya no más va a haber poderes
por el amor lo que nosotros pedimos a
todo ser que nos escucha es que estén
más
tranquilos Claro que vemos el
descontento en lugares en los que los
están
sometiendo y ya tenemos que actuar
porque tenemos el deber de trabajar para
esa
humanidad El Deber de darle al padre la
alegría de saber que va a recuperar a
sus hijos la mayor cdad posible no todos
Hay algunos que definitivamente ya son
totalmente oscuros pero que sean los
menos eso es lo que nosotros pretendemos
ustedes no se angustien si conocen a
alguien que se vea como un ser oscuro
pues simplemente ustedes piensen si los
ve tranquilos va a sentir coraje pero
que en alguna forma tal vez también se
le puede ayudar todo ser humano va a
tener la oportunidad de recibir nuestra
ayuda
y nuestra presencia será tan grande que
todo aquel que necesita saber para qu
venimos quienes somos lo va a escuchar
vamos a hacer que se escuche en todo el
ord de la tierra y que el hombre esté
consciente de que sí hay un padre que no
les ha olvidado porque ya hasta muchas
veces se ponen a pensar que si hay más
dioses o crea sus dioses A su antojo
como es el hombre no padre es uno de
grandeza de Plus de fuerza pero de amor
ya recuerden que no destruye ni castiga
pero nosotros tenemos la obligación ante
él de poner todo en su lugar manténganse
tranquilos escuchen nuestros mensajes no
dejen de hacer su meditación
diario porque la sorpresa va a ser
Cuando vean que en un momento
determinado están subiendo una nave y se
van a encontrar con todo lo que les
hemos prometido porque entonces ya
pueden trabajar como no lo han pedido
sean ustedes una sola fuerza y sigamos
trabajando Estamos preparando lo más
grande que se ha dado sobre la Tierra y
esto que es tan grande Ya tiene que
iniciarse quiero volver a
recordarles que he dicho que estamos al
final de esta misión
pero recuerden que cuando decimos es el
fin no es este momento pero ya es el fin
porque muchas personas dicen nos dijeron
que este año
Bueno este año tiene que ser ya lo más
impactante no hemos dado una fecha como
hicieron aquella vez que dijeron que el
21 de diciembre era el último tiempo no
no no hay un fin del mundo no hay que
marcar el tiempo en esa forma
pero ya no podemos esperar más si
ustedes se dan cuenta el ser de los que
está trabajando con mucha fuerza quiere
intimidar a todos los seres humanos para
que un momento confusión se odien y para
poderse llevar muchas almas quiere
provocar otra guerra pero otra guerra
nuclear ser la desaparición de la
humanidad pero con que sea una guerra
como hacen muchas veces pues ya con eso
provocan que haya odio y que se pueda
llevar las almas que tan codiciadas
están tanto por el ser de la oscuridad
como codiciadas están para el padre que
no quiere perder a sus hijos entonces yo
solamente les pido esto somos una sola
fuerza ustedes y
nosotros ustedes son nuestros
representantes por lo tanto tienen que
actuar como nosotros
actuamos Nosotros jamás nos enojamos
jamás gritamos jamás decimos no puedo
Nosotros siempre estamos listos para lo
más grande y Recuerden que por ello el
poder que tenemos el padre nos lo dio
porque podíamos utilizarlo para el amor
Y ustedes tienen un poder el amor está
con ustedes porque ustedes han aprendido
a amar Entonces por favor no desesperen
no empiecen a decir es que sol ente que
baje la nave se van a acabar mis
angustias no terminemos con las
angustias de una vez porque van a estar
tranquilos y ya con menos lo esen ya
están trabajando para lo que nosotros
les hemos dicho pero no piensen que
aquel que tiene muchos problemas se va a
escapar una nave y ya no va a regresar
Se supone que lo estamos llamando para
trabajar para ayudarnos para hablar con
los seres humanos para que podamos
rescatar lo más que se pueda de los
seres que el padre creó con tanto amor
así sea el más malvado padre lo ve como
su hijo y tenemos que hacer algo
inaudito para que pueda verse nuestra
presencia en esta tierra así que pues
los lugares en los que hay mucha
angustia porque hay mucha violencia y
porque injusticia ya los vamos a
arreglar poquitito nada más de cierta
paciencia pero aquí estamos y todo lo
prometido está por iniciarse y se va a
cumplir lo primero que les quiero ides
manténganse tranquilos y Unidos que
nosotros les hemos llamado porque tien
la capacidad de amar todos ustedes
tienen la capacidad de escuchar tienen
la capacidad de asimilar nuestro mensaje
tien la capacidad de saber qué es el
amor para con sus semejantes así que
todo lo que les pedimos es eso que
practiquen que no decimos el decimos la
fecha manténganse tranquilos y Unidos
que llegó el momento de impactar al
mundo entero con nuestra presencia Y
ustedes que son nuestros representantes
pues tienen que ser Quienes se muestren
ante el mundo como seres que si fueron
llamados porque son
especiales manténganse con todo el amor
con el que tiene que mantenerse un ser
que trabaja para el amor del padre no
desesperen todo está listo y nosotros
queremos que sepan que no no van a venir
varios años ni nada por el estilo
estamos al final de la misión ya se
cumplió el tiempo y ya tenemos que hacer
las cosas como se los hemos prometido y
ya es el momento en el que todo será y
podrá volver a ser el planeta un paraíso
como lo hemos prometido pero que se ha
habitado por muchos seres humanos Esa es
la ilusión del padre así que no duden no
desesperen aquí estamos que si no nos
ven todo el timor porque usamos otra
dimensión
también con las naves no duden no
desesperen que todo lo prometido está
iniciándose y ya muy pronto van a
ustedes a ser inmensamente felices
porque van a vivir tal como se los hemos
prometido y después a disfrutar de un
paraíso que nosotros les vamos a
entregar para que por siempre sean
felices al cambiar de Dimensión sean una
sola fuerza pero vamos a tratar de
recuperar humanos Esa es la meta vamos a
tratar de recuperar almas Porque el
padre el padre amor no quiere perder a
sus hijos que tanto quiere ver
convertidos en vida no en muerte como
están ahora seamos una sola luz
manténganse tranquilos que ya llegó el
momento de trabajar intensamente para
esta misión
[Música]
fore