voy a pedirles una cosa muy
especial Yo sé que todos
ustedes llenos de ilusión se están
preparando la ilusión más grande es que
puedan viajar por el
universo realmente puedan conocernos
personalmente me refiero físicamente
porque sí nos
conocen que puedan ver el nuevo amanecer
de la
tierra que puedan
realmente cumplir con una misión tan
compleja como esta les voy a decir
porque es compleja porque hacer que el
hombre piense se los hemos dicho ya
desde hace tiempo hacer que el hombre
piense cuesta mucho trabajo pero se
niega rotundamente cuando les dicen algo
que no tenían ganas de escuchar que esa
es la realidad cada uno cree que es el
ser más inteligente yo creo que del
mismo universo porque como pelean sus
pensamientos y se olvidan que realmente
tienen algo que también se llama
razonar Entonces ustedes han intentado
hablar con muchas personas que los han
rechazado han intentado hacer que muchos
otros seres seres humanos puedan
escuchar por lo menos uno de nuestros
mensajes y no han querido han intentado
decirles Aquí están los maestros
preséntelos dónde están yo creo en lo
que palpo no creo en lo que me dicen no
creo en lo
etéreo bueno entonces por qué creen que
existen en un universo más allá de lo
que el hombre se
imagina universo vacío según el ser
humano según el ser humano debe haber
vida inteligente en otros mundos y según
el ser humano los que haya son malos O
sea que piensan que todo lo que existe
Es como es el ser humano la maldad aquí
creció creció creció porque hay un ser
que logró manipular esta
humanidad es dice ver como han ido
cambiando durante muchas generaciones y
no han podido aprender a pensar
Recuerden que por ello Es que nosotros
siempre les pedimos que usen su mente
Para pensar para razonar para crear que
alguien les dice que están equivocados
pues
Díganle puede ser Déjenme estudiarlo con
calma voy a ver qué tanto tienes tú de
razón o yo tengo la mía y si no pues
vamos a respetarnos cada uno en su razón
es una forma fácil de deshacerse de que
alguien est impulsando a
enojarse porque cuando tratan de
enseñarles un camino se enojan no
quieren que les cambien sus creencias no
más si Se volvieron fanáticos religiosos
Bueno entonces si creen que yo no sé
ahora se declararon todos en diferentes
religiones según el lugar donde nacieron
los que la crearon porque ahora sí ya he
visto que hay una religión que se plantó
en muchos miles de personas que es la
religión judía Porque nuestro maestro
fue judío Pues sí pero él no dijo que la
verdad absoluta la tenían en un libro
que habían escrito des hacía 5000 años
él llegó con un sueño iba a ser que el
hombre piense él le dijo al padre que le
devolvería sus hijos porque iba a dar
una verdad que era indiscutible que no
podrían dudar de lo que está va diciendo
Porque además lo hizo con tanta
sencillez en la sencillez está la
grandeza no en que se vistan de eh de
lujo y se pongan una corona con muchos
brillantes de oro y que además se
sienten en un trono y digan mi verdad es
única porque si no los voy a castigar
como decían los reyes de antes Córtale
la cabeza si no me
escucha así que nosotros que hemos visto
cómo va
involucionando el ser humano nos
preocupa
mucho esto que les digo a quienes nos
escuchan No es para ustedes naturalmente
quienes nos escuchan están dispuestos a
luchar por una verdad que le estamos
dando a pedir que se les dé la fuerza
para que sean los demás seres humanos
los que puedan aprender algo tan
sencillo como es el hecho de respetar la
vida
esta vida que el padre creó con tanto
amor y que el padre no quiere
perderla por ello Es que les vemos a
ustedes a veces contentos a veces
enojados a veces discutiendo a veces
pensando que nosotros no hemos dicho
toda la verdad porque no les cumplimos
sus caprichos no olviden que es mu lo
que están haciendo tan serio como se
están comprometiendo con alguien tan
grande que es nuestro padre y con
alguien tan grande como es nuestro
maestro y la gran madre y con todos los
maestros que llegaron a ayudar al hombre
a pensar se están comprometiendo a
representar todo lo que representa la
fuerza de la
vida nosotros no queremos ponernos en
frente porque a nosotros nos veneran
recuerden vamos entonces a trabajar
mucho y vamos a darles a todos una
sorpresa
Cuándo se van a ver las naves ya las
naves se están viendo por todos lados
Aparecen por todos lados se ven luces
por todos lados se ve nuestra
presencia pero las malas lenguas dicen
que ya están aquí Los Invasores o que
están aquí
no no saben ni qué decir porque siempre
dice los
extraterrestres bueno
si se les dice que son
ángeles el Ángel no puede tener naves ay
qué triste que nos hayan puesto etereos
sin sexo sin ningún derecho sin nada con
que vivir no Recuerden que ustedes son
los que explican Quiénes somos pero
recuerden que los fanatismos religiosos
han desvirtuado toda la
verdad por ello que vemos a nosotros que
están todos listos para
prepararse bueno Cuántos tenemos F que
ya es un número agradable ya estamos
viendo que ha
crecido y estamos viendo que les agrada
pensar que van a vivir la aventura más
grande que puedan haber imaginado tener
y que ya van a poder ver un nuevo
amanecer y que Este planeta va a ser
reconstruido y ya no están pensando en
fin del mundo afortunadamente los que
están con nosotros no están cometiendo
el error de decir que el mundo se va a
acabar sino al contrario ya saben que el
mundo se va a
reconstruir y vamos a darles la sorpresa
ya estamos en el último tiempo el tiempo
se cumplió y quiero que estén preparados
ya es el tiempo
entiéndanlo sé que ustedes dicen que
nuestros tiempos y sus tiempos son
diferentes en eso tien razón pero no
ahorita pues estaríamos jugando con sus
esperanzas y con sus sueños el tiempo se
cumplió y ya es de un momento otro y
todos ustedes van a vivir la aventura
más inimaginable que pudieran haber
tenido así que siéntanse
tranquilos no empiecen a imaginarse que
todo esto puede ser una religión o que
hay alguien que va a sobresalir No todos
son iguales para nosotros todos todos
los que nos no se escuchan son iguales
Recuerden que les amamos tal y como son
y deseamos pedirles que nos representen
dignamente Así que a prepararse que ya
estamos listos y es de un momento a otro
que todo lo prometido va a
suceder estos mensajes pueden
ser un
poquito fedios o difíciles de entender
les voy a decir yo
algo nosotros queremos llegar a lo más
profundo sus mentes porque los queremos
convertir en seres como
nosotros queremos que sean grandes
fuertes
soñadores pero que se conviertan como si
fueran los magos de una lámpara
maravillosa y que puedan crear todos las
ilusiones que puedan tener en su
mente el soñar es poder realizar ese
sueño el desear realizar un sueño tiene
que ser una meta que les haga
sentirse cada día más
grandes no
pensar que no se puede realizar algo que
se concibió dentro de su mente pero algo
hermoso entren el mundo de las fantasías
si lo quieren ver así y van a ver qué
maravillosa es su mente cuando quiere
crear un
sueño
sean ustedes una fuerza
única les hemos visto Escuchar
trabajar intentar estar Unidos en todo
momento les digo intentar
porque de repente hay ciertas
discrepancias de repente no se ponen
bien de
acuerdo empiezan a criticarse empiezan a
decir que no tienen la razón
que no pueden hablarse
tranquilamente que no pueden tomar la
idea de uno y de otro para que esas dos
ideas puedan ser unidas y puedan lograr
algo que pueda
crecer todavía no Los vemos en una Unión
total pero sí los vemos con un esfuerzo
enorme por
aprender un esfuerzo enorme por
participar en lo que se llama la
meditación
pero recuerden que no se trata de pensar
en que es lo más hermoso es ganarse un
viaje en nave Claro que ya se lo ganaron
pero más importante es haberse
ganado la satisfacción de decir que el
padre estará contento con todos ustedes
por cada alma que hayan logrado rescatar
de su
ignorancia por cada ser humano que hayan
logrado que pensara
positivamente por cada ser humano
que tenga la la opinión Perfecta de
decir soy un ser que
piensa lo demás ya es un regalo Porque
si aquí han vivido cosas que les parecen
fantásticas un
viaje a
conocer el
Himalaya en un avión muy
confortable bueno
vamos a llevar a conocer la cúspide más
alta que puede existir dentro del
universo no en un avión sino en una nave
que nunca se huan imaginado que podrían
conocer vamos a llevarlos a recorrer su
propio mundo para que vean cómo está y
cómo lo estamos arreglando Para que vean
Cómo hay que reconstruirlo para que vean
todo el esfuerzo que se está haciendo
para volver a tener aquí en este lugar
un paraíso Porque todos aquellos que nos
escuchan van a tener la oportunidad de
participar también la reconstrucción de
este
mundo vamos entonces a trabajar mucho sí
pero con grandes
satisfacciones por ello pongan también
sus
sueños pongan todas sus
ilusiones nada más que recuerden que no
escuchen que viene el fin del mundo que
no escuchen que el mal Ya tomó la tierra
para hacer una guerra general sí Lo
planean eh está la cosa muy fuerte el
mal quiere que se destruyan las
esperanzas de esta humanidad el mal
quiere que se acabe todo lo que puede
ser el amor el mal quiere que acabe de
dividirse todo lo que son las religiones
n más tengan como estandarte a alguien
que se llama
muerte pero por ello yo les pido
si han logrado llegar hasta este punto
en el que han aprendido a escuchar
síganse preparando que ya tenemos todo
listo para que convivan con nosotros y
vivan esta experiencia increíble de
conocer la verdad por la que existimos
todos y les vamos a dar un premio muy
grande a todos aquellos que se han
preparado y con amor han tratado de
ayudarnos a hacer que el hombre piense
así que vamos a prepararlos todavía más
es una humanidad no lo olviden y es una
humanidad el padre no quiere perder
porque a todos los ama por igual a todos
sin excepción el padre quiere decirles
que está listo para darles un gran
premio porque su luz les llegará la paz
entrará dentro de su ser y van a conocer
realmente lo que es viajar por el
universo y conocer todas las maravillas
que el padre con tanto amor está
entregando para que lo puedan disfrutar
Así que a prepararse Muy bien y a
mantenerse con sencillez no lo olviden
que no exista quien quiera sentirse
superior al otro todos son iguales todos
son hermanos todos son hijos del padre y
todos están siendo preparados para lo
más grande que se ha dado sobre la
Tierra devolverle al padre estos hijos
que mat tantos no lo olvida que no
quiere perderlos
ch