sé muy bien que para todos
ustedes es fácil hablar de Quiénes somos
A qué venimos qué es lo que necesitamos
hacer para salvar el planeta han
estudiado sobre todo lo que les hemos
dicho el resto de la gente no entonces
tienen que tener una forma muy
específica de explicar el Por qué no nos
dejamos ver
físicamente es más ni siquiera mis
hermanos de otros mundos les gusta estar
haciendo exhibicionismo con su presencia
Por qué Porque el ser humano todo lo
trastorna todo lo cambia Entonces sí hay
contactos de mis hermanos con otros
seres humanos Sí hay un movimiento muy
grande pero recuerden que
nosotros somos seres que nos han puesto
por nombre eles arcángeles o dioses y y
no queremos que después nos digan no han
oído que dicen que el mal se disfraza de
ángel que Satanás se puede ver como un
ángel
imagínense va a poder hacer semejante
cosa pero ese grado llega el ser humano
lo que les quiero decir es que estamos
listos para el gran
movimiento ya ustedes van a decir a
maestro lano todos los días nos dice ya
ya
ya pues ya también nosotros estamos
cansados de ver esta manidad en este
estado también nosotros estamos cansados
de escuchar tantas necesidades también
nosotros estamos cansados de ver al
hombre convertirse en un ser que todo lo
que hace es sobrevivir en un planeta que
está destruyendo conos fanatismos
terribles no escucha no quiere aprender
pero s hemos logrado es un grupito
bastante regular ya
de personas que sí escuchan claro se
entusiasman ya creo que muchas veces la
meta principal es que los llevemos en
una nave que se los vamos a dar Sí
porque imagínense no más vamos a ha
promesas si no cumplimos pero nos tiene
que cumplir a nosotros en el sentido de
que tienen que buscar su paz interior
cuando suban a una nave Tienen que
entrar totalmente en equilibrio miren es
una luz la que va por ustedes o por la
persona que vamos a subir es como un
túnel
dimensional pero si la vibración está
mal pues no podemos subirlos no crean
que es un tubo ni es una escalera de
metal es un túnel dimensional de
Luz entonces si necesitamos que
naturalmente quienes suban Ya por lo
pronto ya han purificado su cuerpo todo
lo que tenga muerte pero también suspens
Ah Los vemos a todos tan confundidos tan
llenos de ideas
extrañas vuelvo a repetir que siguen
saliendo los que quieren ser líderes los
que quieren llamar la atención los que
quieren ser el espectáculo circense
todos lo van a ser porque a todos les
vamos a dar la fuerza para que puedan
ser los que den nuestro mensaje pero
todos por igual a ninguno Lo queremos
poner más alto ni otro más abajo porque
todos son nuestros hermanos
si nosotros de nosotros mismos decimos
que todos somos iguales pues Entonces
nosotros pensamos que ustedes también
piensan lo mismo todos son
iguales Recuerden que ya en las
meditaciones están encontrando muchas
respuestas a sus dudas pero por qué
insistimos en decirles que no quieran
destacar ustedes lo saben vean cada
grupito cualquiera quiere ser líder ya
quiere ponerse a cza y que dar órdenes
ninguno va a dar ninguna orden
simplemente van a platicar van a
comentar van a unirse en un conocimiento
que les hemos dado porque son ejemplo
ustedes nos van a
representar así como dicen yo quiero ver
un extraterrestre mejor que vean alguien
que los que nos conoce algún contactado
auténtico y todos ustedes van a ser
contactados Auténticos si nos van a ver
sí los vamos a subir a la nave que tanto
están esperando y ahorita ya creo que
andan diciendo que a lo mejor el día 9
ya se va no No hemos prometido
absolutamente nada estamos diciendo que
estamos en el último tiempo que sí se
cumplen fechas y se cumplen los tiempos
que están muy entusiasmados por una
meditación para el día que se cumplen
los tres nueves Sí ya habido otras veces
que se ha visto que se hizo los tres
nueves y pues haber otras fechas que los
hagan pero lo importante de todo esto es
verlos reunidos con
amor que sientan que nosotros estamos
presentes que puedan hablar de nosotros
ya con mucha sencillez que no vengan a
querer destacar simplemente con mucha
sencillez con mucho amor Ya si nosotros
podemos darles a una sorpresita pues se
las podemos dar no estoy haciendo
ninguna promesa eh de algún cambio pero
sí puede
suceder por ello queremos que estén
tranquilos meditando
amándose no preocupándose tanto por el
dinero yo lo entiendo ese dinero aparece
el castigo de los seres humanos porque
no alcanza para nada lo han convertido
como en algo que parece una maldición en
la con la que vive el ser
humano los que tienen mucho porque
tienen mucho porque van a perder mucho
los que tienen poco porque no les
alcanza y los que están en un término
medio porque tienen miedo de que no les
alcance también entonces empiezan a
inventar a ver qué hacen para poderlo
multiplicar pero todo lo ponen a base
del dinero no sé si se hayan dado
cuenta Todo es dinero el oro no tiene
nada que ver entonces la convivencia el
apoyo el darse un a otros un momento de
paz el apoyo por qué no que alguien
tiene una caída fuerte en cuestión
económica Pues si si es un grupo Pues
con 10 pesos que de cada uno o 100 pesos
que de cada uno pueden ayudar puede
haber una fusión de amor deentre todos
por qué porque vamos a ver que tanto se
aman y se comprenden unos a otros pero
de que no hagan la maña de que sí
necesito no es verdad porque eso también
nosotros lo
vemos que yo quiero es que haya Unión
total tranquilidad sencillez mucha
sencillez
imagínense si dicen que el maestro Jesús
iba a bajar en un carro de fuego que iba
a ser un espectáculo circense Para que
vean que no se quema o qué cosa hemos
oído que es lo que están esperando un
carro de fuego que va a bajarnos no sé
dónde si en el Vaticano o en algún
Zócalo o dónde lo iban a colocar no el
maestro Jesús ya está entre los hombres
y siempre lo ha estado no creen que se
fue siempre ha estado pendiente de esta
humanidad porque fue un encargo del
padre que le ayudara a rescatar a sus
hijos y él se ha preocupado mucho porque
realmente su mensaje se pudiera Escuchar
Ya ven ustedes que han hecho negocio
hasta con su presencia Pero de todos
modos él siempre ha estado entre los
hombres junto con todos nosotros que
siempre hemos estado con los hombres por
ellos es que cuando nos han visto nos
pusieron por nombre ángeles de la guarda
llámenos como quieran lo que sí les digo
es que estamos
listos para hacer algo tan fuerte tan
impactante que el mal no puede ya luchar
contra eso que vea cómo se le zafan
todos los humanos Cómo empiezan a pedir
perdón Cómo empiezan a angustiarse
porque como les hemos dicho no vamos a
pasar a un criminal a la luz porque hay
tres golpes de pecho pero si se
arrepiente de corazón le quitamos el ser
que tiene la espalda y los podemos pasar
a un planeta en tercera dimensión ya
tenemos todo planeado como ha ser toda
la redada de todos los seres que vamos a
pasar a tercera dimensión y va a ser
grande por el momento porque vemos
Quienes son sinceros
quiénes van a usar como protesto ya
entendí No vuelvo a comer carne o
realmente sienten amor por esos seres
que el padre creó con tanto amor para
formar el equilibrio ecológico del
planeta y la compañía de los hombres por
ello está esta imagen que sacó no lo
entendieron los que lo vieron están muy
impactados que en la piel de un venado
haya aparecido su figura dolida triste
como se yo con el sacrificio eso mismo
sintió el animalito cuando lo
sacrificaron un dolor y una desilusión
enorme por lo que le estaban haciendo
por qué no crean que se muera
inmediatamente sufren mucho cuando los
matan sufren mucho cuando empiezan
porque empiezan a a despellejar losos y
todavía no se han muerto es terrible lo
que hace el ser humano con todos los
animalitos entes saben que con los toros
Y con los puercos y con los borreguitos
y con todos hacen lo mismo los van
desando pero no les importa que esté
vivo por qué Porque le pueden quitar la
piel con más facilidad Y es más útil en
esa forma esa piel eso se les va a
acabar van a aprender a hacer su ropa
con fibras eso para los que se queden en
tercera dimensión Pero los que con amor
nos escuchan y trabajan Entonces
nosotros nos vamos a encargar de
enseñarlos a tejer su ropa bueno no
crean que van a llegar a meterse un
hilado tejer No ya les vamos a dar sus
túnicas y les vamos a dar toda su ropa
Ya está lista y ya su
medida no tienen que estarla lavando y
estropajo no nosotros usamos un pues
quieren ver es una especie de líquido
donde se remoja la ropa en la noche y se
tiende y ya quedó para el otro día Está
lista para ponérselo ya que no pierdan
el tiempo tallando una ropa todo el
tiempo y que no pierden el tiempo
quitando el mismo polvo del día anterior
van a ver los sistemas que tenemos
nosotros en las casas para que no tengan
que perder el tiempo en ese sentido lo
único que sí van a tener que tener es
orden Unión tranquilidad y estudiar
mucho así que mejor Prepárense todos los
que nos escuchan porque lo que
prometimos se va a cumplir ya así como
lo hemos estado anunciando es ya de un
momento a otro fí se parece que se va
uniendo se están acabando los cet se
están acabando la forma en que reciben
el mensaje ya vien sí con su grabador
cita con todas esas cosas pero no es
igual Ahora lo más importante es que
tengan su colección de mensajes que
nosotros hemos dado y naturalmente que
quiere uno personal pues puede pedirlo y
se le puede contestar pero Prepárense
mejor mantengan sonidos y tranquilos que
ya llegó el momento de vivir este gran
momento que les hemos
prometido se han dado
cuenta de todo lo que es nuestra
preocupación quiero que escuchen con
toda Claridad que los tenemos
perfectamente bien estudiados a todos y
cada uno de ustedes conocemos sus
sentimientos conocemos sus pensamientos
conocemos eh las cosas buenas y malas
que pueden tener no malas malas pero sí
tiene de repente sus arranques y sus
dudas y sus problemas
pero todo esto que les exponemos es
porque es muy importante que estén todos
en equilibrio les hemos llamado poco a
poco ya es un número bastante
considerable de personas que escuchan
nuestro mensaje con este número que está
bastante considerable nos sentimos
orgullosos de saber que se pue nuestro
mensaje por sobre todo el orb de la
tierra sé que se van a preguntar cómo le
van a hacer con los otros idiomas van a
ver qué maravillosa forma de tecnología
tenemos para que se puedan Escuchar
porque Recuerden que a nosotros nos
interesa la humanidad no unos pocos como
son los que tenemos ahora en proporción
a lo que es la humanidad pero ya
sabiendo que están en todo lo que es
este e la República
Mexicana América del Sur El Norte
Estados Unidos Canadá hasta alasca han
llegado en parte de Europa Pues sí ya es
un número bastante considerable de lo
que nosotros podemos ya expander nuestro
mensaje todo ser humano desea Esperanza
todo ser humano desea que sea cierto por
eso es que dicen que nos comprueben que
que existe nos comprueben que están ahí
a qué
vienen a invadir la
tierra imagínes quién va a querer este
pobre planeta todo destruido A qué
Vienen A qué vienen estos seres que
tanto se dice que están
llegando todos ustedes saben
perfectamente bien A qué llegamos y cómo
es que vamos a hacer que el hombre
escuche un mensaje de Esperanza como
acabamos de decir si se termina una
época se termina un tiempo 15 años
grabando pues es un buen número de
tiempo porque no se ha fallado en una
sola semana excepto cuando habido algún
percance pero han sido muy pocos los que
ha sido los momentos en los que no ha
grabado el mensaje entonces Si todos
ustedes están conscientes de que nos
sentimos responsables de todos ustedes
los conocemos y los amamos por eso
repetimos muchas cosas que a unos les
queda bien y a otros no Pero quiero que
estén conscientes de que se les ha
llamado para hacer algo muy muy fuerte y
muy impactante quieren trabajar va a ser
harto el trabajo quieren ver las naves
es interesante pero lo menos es lo de
menos es estar pensando en subir a la
nave o no subir a la nave Claro que eso
va a llenar de alegría y tienen algo que
contar muy interesante y sobre todo que
se van a ver ustedes diferentes
todos van a traer el sello de que están
con nosotros a todos les vamos a dar
algo que los Como quién dice que los
marque de que están con nosotros Porque
se van a ver rejuvenecidos y hermosos y
sobre todas las cosas su paz interior
que tien que transmitir y en todo
momento se van a convertir en maestros
lo que hayan aprendido lo vamos a fijar
más en su mente Nosotros sabemos qué
tanto han escuchado y que se ha quedado
grabado y que no hay cosas que no se les
han quedado muy grabadas en su mente
nosotros vamos a hacer que ya penetren
más sus sentidos todo lo que escuchan
por ello hagan su meditación y no se
preocupen si creen que no se acuerdan
bien de todo lo que aprendieron ustedes
están recibiendo ya una fuerza muy
especial que nosotros le estamos dando
por ello quiero que todos aquellos que
nos escuchan primero que sean total de
absoluta sencillez
no queremos líderes nuevos no queremos
que se pongan eh a la cabeza diciendo Yo
les voy a decir como lo tienen que hacer
creo que lo hemos dicho bastante nada
más tienen que compartirse lo que han
aprendido y mostrarse unos a otros en
equilibrio y con amor para poderlo
enseñar a otras personas que no han
tenido la felicidad de escucharnos
porque no han querido Escuchar porque no
les ha tocado porque andan muy
encerrados en su
problemas sobre todo en sus
resentimientos en sus odios en sus
miedos en
sus sentimientos que no son de amor así
que por ello si ustedes han sido
llamados y nos han
correspondido mejor Prepárense Ahora sí
les podemos anunciar que estamos al
final de esta etapa de la misión No que
ya se van y ya entrar el nuevo amanecer
con unos poquitos como pensaban cuando
dijeron que para el de diciembre del
2012 con esos poquitos ya estaban
felices ya se iban y ya no se iban a
volver a preocupar por nada de lo que
pasaba en la tierra hay que arreglar el
planeta hay que recuperar humanos hay
que enseñarlos a amar hay que enseñarlos
a creer hay que enseñarlos a convivir y
hay que enseñarlos a pertenecer a algo
muy grande no a una religión sino un
conocimiento no olviden que muchos dicen
pero es que mi esposa o alguien están
son católicos perfecto que sean lo que
quieran ser porque nosotros no estamos
cambiando los de religión estamos dando
un
conocimiento un conocimiento profundo de
lo que representa conocer a ese padre
que no conoce el ser humano y a los
grandes maestros a todos les hemos dado
el lugar que merecen tener han hecho un
esfuerzo muy grande por transmitir un
mensaje de amor a los seres que les han
seguido ha habido muchos seres que han
hablado han escrito
han transmitido algunos Sí ya los
divinizar que tampoco querían que los
divinizar pero todos van Ah manifestarse
en esta tierra y el ser humano va a
tener que entender que nadie quiere
poner una religión el conocimiento es
uno el amor es uno y tenemos que tener
solamente por templo el cielo y por creo
del amor No lo olviden es un
conocimiento profundo de lo que
representa existir y es un conocimiento
profundo de lo que representa ser hijos
de ese padre que ante todo está con
todos sus hijos y a todos por igual los
[Música]
ama ah