el
[Música]
cuando una
mente sabe que
existe es porque esa mente entiende la
razón por la que sabe
pensar cuando sabe pensar es porque
cada uno de sus
pensamientos para poder decir que puede
hablar sin ofender absolutamente a nadie
cuando un ser que piensa dice todos los
días voy a hacer el mejor es porque
piensa que va a poder estar consigo
mismo para poder darse la
oportunidad de ser el que esté orgulloso
de sí mismo
un ser que quiere ser superior a otro no
es el
mejor el más grande es el que con
sencillez
habla con sencillez
escucha con sencillez
cree y con sencillez voltea su mirada al
cielo y siente como nuestro gran padre
le llena de sueños y de ilusiones la luz
del padre
es algo que el hombre todavía no
aprende a recibir la energía divina del
ser que nos creó que siempre está con
todos y cada uno de sus
hijos la energía Divina de alguien que
en todo momento está pendiente de cada
pensamiento de cada momento en el que
cada uno de sus hijos necesita de él
pero él ya dio él entregó su luz para
que pudieran pensar Le entregó su luz
para que pudieran amar y le entregó su
energía para que fueran
eternos eterno es todo ser que existe y
jamás desaparecerá la energía que le
entregó el padre nunca en todo lo que
representa el tiempo de los tiempos en
los que todo será tan solo vida o
tristemente
para muchos podrá ser un tiempo en el
que se haya olvidado de sí mismo y crea
que vivir es destruir y crea que amar es
someter y crea que sentirse superior a
otro es lograr ser alguien muy
[Música]
grande ser
grande es pensar con amor ser grande es
hablar con
cordura ser grande es no ser una persona
que pueda humillar a otro ser grande es
aquel que sabe
dar amor
calma vida a todo lo que le rodea ser
grande ser una mente que sabe respetarse
y respetar todo lo que puede existir
Gracias a que fue el padre el que lo
creó
ser grandeza es pensar siempre como una
mente que tan solo puede darse a sí
mismo la paz la paz interna que debe de
llevar todo aquel que sabe que puede
darse a sí mismo la alegría de saber que
cada pensamiento que fluye de su mente
es tan solo de vida que
nunca
ofende ni con el más mínimo de sus
pensamientos la imagen de otro que
siempre es comprensión que siempre está
dándose que extiende su mano para poder
ayudar y que si su mano se queda
extendida y no le reciben él sabe que su
luz y le llegó a ese ser y en un momento
determinado ese ser podrá tener un poco
más de amor o un poco más de fuerza
cuando la luz del padre desciende
desciende con toda su fuerza y penetra
solamente En aquellos seres que están en
equilibrio y sobre todo en paz consigo
mismo cuando una mente puede pensar es
porque esa mente jamás se
equivoca no se equivoca porque razonó
pensamiento que surgió de su ser y
cuando habló Todo lo que dijo fue algo
que pudiera escucharse con amor que no
perdió el control de sus emociones que
no se dijo no
soporté lo que hizo otro y me enojé No
porque está en paz consigo mismo y no
tiene por qué decir que está juzgando
que otro hace o
dice una mente que puede crecer es
aquella que puede envolverse de luz
puede dejar su cuerpo en el momento en
el que lo desee para poder
elevarse hacia la Luz Divina de un padre
que siempre está con sus hijos una mente
que realmente sabe lo que es no piensa
que está encerrado en una cárcel y que
su espíritu está aprisionado y que no
sabe quién es o hacia dónde va por ello
hoy vamos a viajar como siempre juntos
tomados de la mano liberándonos
totalmente de todo lo que pudiera atar
atar a un ser a un
cuerpo el cuerpo es un traje con el que
se vive un tiempo pero ese cuerpo puede
ser transformado en vida en el momento
en el que los pensamientos sean tan solo
de amor de calma y de
esperanza se es vida cuando se ama se es
vida cuando se crea y se es vida cuando
se une con un pensamiento a todo lo que
representa el amor solo el amor es el
único que
puede subsistir a todo lo que puede ser
la muerte dejemos entonces
tranquilamente como si fuera un
suspiro respirando
tranquilos con sus ojos
cerrados recibiendo la luz que desciende
del padre ense a su
energía y
salg de ese cuerpo que hoy va a quedar
tranquilo porque hoy lo van a dejar
cuidado para que su Ángel le dé todo el
poder y la fuerza que
necesita para todo lo que va a ser su
trabajo futuro en el tiempo en el que se
tiene que dar vida a un lugar que hoy es
muerte liberémonos
juntos seamos una sola
energía sintamos como
la energía del
padre nos lleva hacia un camino hacia un
camino increíblemente
hermoso luz dorada como es la luz más
grande del
padre dentro de esa luz nosotros nos
estamos envolviendo y nuestro espíritu
en este momento toma ese color dorado
que nos envía el
padre espíritu
tiene fuerza tiene
forma la forma que le dimos con nuestros
pensamientos cuando hemos amado nuestro
espíritu se fortaleció cuando nos hemos
debilitado nuestro espíritu no creció
pero vamos a darle en este momento a
nuestra energía todo el amor y la fuerza
que se necesita para ha una luz
libre dorada perfecta con forma con
forma humana como la que el padre nos
dio a todos los seres que podemos
crear padre fue el que dirigió nuestra
forma el padre fue el que nos dio todo
lo que podemos tener nuestros ojos que
nos dio para poder apreciar todas las
maravillas que pudo crear son ahora luz
y pueden ver ver más allá de lo que
puede ver cuando se está aprisionado en
un cuerpo Ver
ver
apreciar todo aquello que nos
rodea vamos entonces a llegar a lo más
alto para poder llegar primero al padre
introduciéndonos en su energía
nos sentimos de nuevo sus niños sus
pequeños niños que vuelven al lugar de
donde partieron sus pequeños niños que
vuelven a hac lo que fueron en aquel
maravilloso momento en el que el padre
nos dio la vida seamos en este momento
esa pequeña partícula de luz que vuelve
a tener fuerza para poder fortalecerse
en este momento en el que hay que
trabajar
intensamente para acabar con todo lo que
es destrucción en un mundo que fue
creado por nuestro padre para albergar
la vida vida que el ser que habita en él
ha
destruido vida El ser que se dice que
piensa ha dejado estéril para
reproducirse vida que nosotros va
hacer que pueda volver a tener la fuerza
que tuvo en su inicio porque hoy vamos a
hacer energía pura y vamos a sentir como
el padre nos fortalece y nos envía de
nuevo a una lucha sin cuartel para
acabar con todo aquello que puede ser la
muerte y la
destrucción somos solo energía
Pero tenemos la forma que el padre nos
dio Somos todos de una elevada estatura
en este momento somos energía pura
podemos viajar podemos integrarnos a
todos los lugares en los que
existe fuerza para
poder enseñar algo que muchos quieren
end Así que
lleguemos a los núcleos en donde están
meditando inundemos de luz ese lugar
veamos como tal vez no todos pero están
buscando reencontrarse consigo mismo y
están Deseando que les diga el padre que
pueden ser luz energía pura inundemos
cada lugar de
luz padre nos la fuerza para tener esa
luz que es como si fuéramos soles soles
que despedimos
energía nuestras manos se extienden y
empiezan a emanar una luz Dorada para
poder penetrar dentro de la mente de
todos aquellos que están pidiendo
recibir energía Divina de todos aquellos
que quieren encontrar una verdad de
todos aquellos que quieren acabar con
todo lo que es la maldad de todos
aquellos que dicen que si se reúnen
todos podrían hacer una sola fuerza para
que Este planeta pudiera ser vida porque
hoy ya no es vida seamos entonces esa
energía que puede penetrar en todas las
Mentes pongamos nuestra mano en la
cabeza de todos aquellos que están
meditando y vamos a envolverlos con esa
luz dorada que el padre nos entregó y
convirtámonos en energía pura para que
después de sentir toda esa fuerza
también pueda dejar su cuerpo y se
puedan unir a nosotros y puedan sentir
como su energía crece y sí puedan
trabajar para que la paz sea la que
invada en un mundo en el que ya la paz
no existe en el que se perdió todo por
ser seres que se olvidaron de amar
seamos entonces
energía luz
amor demos a todos ser lo que el padre
nos entregó pongamos en su cabeza una
luz dorada que nada pueda terminarla que
nada pueda apagarla vamos a imaginarnos
que pusimos una llama divina para que
sobre su cabeza brille esa luz y sea la
luz que tanto han ha guardado la que
llaman la luz que
da la
inteligencia la fuerza la luz puede ser
llama divina enviada por el espíritu
divino del padre vamos a ponerla en cada
lugar en el que se vean los pensamientos
puros no en los que están mintiendo No
en los que están diciendo que son seres
que pueden decir que meditan y su
meditación está errónea vamos a escuchar
aquellos que tan solo aman pongámosle
esa llama adorada sobre sus cabezas para
que entre dentro de su mente todo el
entendimiento y su espíritu se ilumine
como una llama viva que pueda tener toda
la fuerza para poder transmitir lo que
están pidiendo que exista la vida que el
hombre vuelva a ser como fue en suija
vida energía
pura seamos entonces los que le demos a
todos ser la luz la llama Divina de ese
padre que la envía pongamos en cada
prende una luz que va a ser también la
que les permita Ver ver más allá de lo
que ve un ser que hoy existe en esta
tierra pongamos un triángulo en cada
frente vamos a penetrar dentro de su
mente y vamos a poner una llama divina
que se llama amor y vamos a inundar ese
ser de amor de calma de vida para que
pueda trabajar contra quien quiere
destruir todo lo que el padre creó
Porque existe una energía que en
venganza porque no ha podido quedarse
con su universo quiere ser quien
destruya todas aquellas maravillas que
nuestro gran padre ha creado y seguirá
creando Porque nada lo va a detener
porque él siempre será el creador del
universo y este universo infinito sin
fin seguirá creciendo pero seamos
nosotros parte de su luz para ayudarle a
que todo esté en perfecto orden y que
nada pueda hac lo que lo destruya somos
luz somos energía divina en este momento
y podemos ir dando Dando prendiendo una
luz en cada mente que está orando en
cada espíritu que está buscando su paz
en cada ser que esté deseando sentir la
presencia de nuestro gran padre nuestro
padre que ante todo da nuestro padre que
ante todo ama nuestro padre que ante
todo es vida ahora surj de nuevo hacia
la luz del padre para que nos envuelva
de nuevo con su calor y nos dé todavía
más fuerza Ya teniendo todo el poder que
él nos va a entregar lo vamos a utilizar
para crear
descendamos al planeta que está olvidado
por el ser que lo habita empecemos a
girar para llenarlo de la luz dorada que
el padre nos entregó para que no exista
la oscuridad para que el mal pueda salir
y vamos a empezar a sacar de uno en uno
a todos los seres que han querido ser
parte de todo lo que es muerte vamos a
dejarlos fuera del lugar al que no
pertenece vamos a dejarlos fuera del
lugar que han querido destruir vamos a
enviarlos al lugar en el que existe la
oscuridad porque aquí no se va a
permitir que una sola m tenga el poder
para destruir porque nadie tiene la
autoridad para destruir la vida nadie
tiene la autoridad para acabar con lo
que el padre ha creado vamos entonces a
seleccionar a los que son amor poniendo
una llama dentro de su ser y vamos
entonces también a tomar aquellas
energías que son muerte y destrucción Y
envolv mám con esa misma luz Pero ellos
se van a sentir que no pueden soportar
esa luz y van a encogerse los tomaremos
y los introduciremos en las esferas que
tenemos listas para transportarlos a los
mundos de horror de muerte en los que
habita el ser que sigue bramando porque
quiere acabar con todo lo que el padre
creó le devolveremos todo lo que él cree
que es suyo le entregaremos a los seres
que han matado bestialmente a sus
propios hermanos a sus hermanos a los
que deberían de haber respetado ya no
vamos a tolerar que exista tanta muerte
el padre nos acaba de dar la fuerza para
poder purificar un mundo que a él le
pertenece el padre está triste por todas
las almas que se van pero ya no vamos a
dejar una sola que sea muerte y
destrucción vamos a enviarlos al lugar
al que quieren pertenecer vamos a
dejarlos de uno en uno En aquellos
lugares hay una puerta dimensional por
la que podemos enviar estas esferas y
cuando terminemos de enviarlos a todos
los seres que han querido ser muerte
cerremos esa puerta dimensional con una
luz Dorada para que jamás se vuelva a
abrir si algún día esta energía vuelve a
abrir otro túnel con el que pueda
penetrar en los lugares en los que el
padre creó vida Seguiremos trabajando
Seguiremos siendo energía de fuerza
Seguiremos siendo el ejército el
ejército invencible que el padre formó
para que todo sea orden para que todo
sea vida para que nuestros hogares
siempre estén llenos de luz para que
jamás uno de nuestros hijos pueda caer
en todo lo que es muerte y destrucción
vamos ahora a limpiar perfectamente bien
todo el planeta de todo aquello que lo
fue contaminando vamos a absorber toda
esa energía negativa que fue quedando en
los lugares en los que hicieron pruebas
de destrucción con energía que
utilizaron para destruir Tenemos una
gran nave que absorbe toda esa energía
vamos entonces absorberla con toda la
fuerza que poseemos y vamos a ir
limpiando cada lugar en el que solo la
muerte existía vamos a purificar todo el
planeta vamos a envolverlo con la luz
dorada del padre y vamos tomar a cada
animalito que
todavía pueda tener vida y le vamos a
dar la salud y llevarlo al lugar en el
que pueda caminar tranquilo Vamos a
hacer todo ahora Cuántos son los que van
a
quedar Cuántos son los que el padre va a
poder ver como sus hijos cuántos
quedarán en este momento de
Purificación no son tantos como
quisiéramos pero sí lo suficientes para
decirle al padre que el amor no
desapareció de su planeta el amor
persistió porque encontramos a muchos
seres que buscaban que oraban que
meditaban que
creían que no decían que tenían la
verdad amenazando y haciendo que se
sometieran a su verdad sino que hablaban
con amor hacían que otros seres sentiran
Paz dentro de sí mismos y todos esos
seres son los que ahora van a ser parte
de una nueva nueva humanidad que va a
dar vida a
Terminando de limpiar perfectamente bien
este mundo sentamos como nuestro padre
lleno de amor desciende a la tierra
veamos como la gran madre extiende su
manto y pone luz luz
estrellas pero
todavía todavía están sus lágrimas por
todos los que se fueron todavía siente
dolor y le dice al
padre que no se angustie que sus hijos
algún día volverán veamos como nuestro
gran señor Jesús empieza a extender un
manto blanco y empieza a dar a dar todo
su poder y su fuerza para que todo surja
como vida rotarán nuevas flores surgirán
nuevas formas de vida se amarán unos a
otros
dejaremos limpio el planeta Y
descenderán
entonces todas las naves que han estado
guardando para que todos juntos podamos
sembrar para que todos juntos podamos
traer vida vamos a los mundos en los que
están los peces que hemos guardado para
traerlos a la tierra vamos a traerlos en
grandes naves que son de agua para que
puedan albergar esa vida que
depositaremos en un mundo en el que ya
no existía la vida tenemos de nuevo
todos todas las formas de vida que padre
creo en su inicio y vamos a depositarlos
en ese mar en el que ya no hay
contaminación que ya limpiamos que ya
purificamos ahora vamos a ver Tas
especies de aves desaparecieron y vamos
al planeta en donde tenemos todas las
especies de aves que el padre ha creado
llamémosla digámosle que ahora van a
poder ser libres en un lugar en el que
ahora tan solo existe la vida porque
muchas de esas aves fueron destruidas y
sus espíritus fueron
tomados para llevarlos a un lugar donde
que volvieron a surgir como vida
llamémoslo y traigamos a todos los
lugares en los que hace falta escuchar
el canto de las aves para que veamos con
de nuevo existe la alegría en el mundo
que nosotros ahora hemos reconstruido
vamos a los lugares en los que tenemos a
todas las formas de vida que han
existido pero ya no Son animales de
agresión ya no vamos a ver un solo
animal que pueda destruir ya no porque
ahora ya son como deben de ser todas las
formas de vida son nuestros hermanos son
como el padre los creó son tan solo
vida Los Leones son como gatitos mansos
que van a bajar y van a ayudar a los que
todavía están en la tierra para perder
ese aspecto de fieras para ser parte de
todo lo que tan solo es vida creamos
juntos todo lo que es la vida vamos a
ser creación creación única porque el
padre hoy nos dio todo el poder para
crear y vamos a ver a todos los seres
que aprendieron a amar envueltos en luz
trabajando incesantemente
sembrando los frutos que nosotros hemos
traído vamos a ver cómo ahora saben
crear con la energía vamos a verlos a
todos que pueden estar libres libres sin
la atadura sin la atadura de un cuerpo
porque podrán elevarse podrán
transmutarse podrán ser Mendes podrán
ser únicamente creación
démosle al padre la alegría de saber que
fuimos un ejército que logró vencer al
mal porque el mal no puede no
puede trabajar contra el amor no puede
porque jamás tendrá El poder del padre
porque nosotros nos hemos fortalecido
con la energía del padre y hemos sabido
combatirlo enviándolo al lugar en el que
quiere pertenecer como parte de todo lo
que es como el dice poder poder sobre
los que no son vida poder sobre los que
se olvidaron del padre poder pero seamos
entonces hoy llenos de amor de nuevo la
luz y seamos de nuevo ese ejército que
el padre ha formado y sigamos creciendo
y sigamos dando y sigamos dominando a
todo lo que pueda ser destrucción
y vamos a decirle al padre que puede
llegar con toda su fuerza para que sus
hijos para que sus hijos lo reciban con
el amor con el que él tiene que ser
recibido porque él tan solo es el
amor amor que crea amor que da amor que
existe amor que es eterno hoy vamos a
estar orgullosos se cumplió la fecha y
la luz inundó un mundo que era escuridad
y la luz se convirtió la fuerza de un
lugar que un
día un día casi quiso ser parte de las
tinieblas per lo que no podía hacerlo
porque este mundo le pertenece un
universo en el que tan solo existe la
vida
hoy tenemos ya todo para que el padre
sepa que todo puede seguir siendo
evolución como logró y como un ejército
llegamos juntos padre gracias por todo
lo que me has dado padre gracias por la
luz que me entregaste padre gracias por
crearme como un ser eterno padre
gracias Aquí está tu hijo que como mucho
amor te dice Gracias padre por
permitirme existir con la luz que tú me
diste para ser
[Música]
preci i