dentro de todo lo que representa tener
un conocimiento para poder llegar a ser
parte de la luz divina que les creó
dentro de todo lo que representa decirse
Creo en mí tentro todo lo que puede ser
un momento de meditación para poder
entender lo grande que es poder ser
parte de todo lo que es la creación hoy
con todo nuestro amor con todao Nuestra
fuerza queremos guiarles para conocer a
ese gran padre que ante todo está
dispuesto a dar todo su luz y su fuerza
para que sean sus hijos los que lo
reconozcan como parte de su ser los que
se vean Unidos a él los que dejen de ser
muerte Los que dejen de destruir todo lo
que existe en su mundo los que puedan
transmitir un momento de paz a todo
aquel que la
pide un padre que les llama un padre que
con su luz inunda todo ser cada vez que
le necesita un padre que no ha olvidado
a una sol m que haya creado una energía
divina que hoy nosotros queremos que
puedan sentir conocer amar respetar Y
ser parte de él en todos los momentos en
los que pueda ser su vida ser parte de
su ser para poder conocer la gran verdad
por la que existe ser parte de la
creación eterna únicamente luz cada uno
de nosotros fuimos creados en un momento
en el que ese gran padre quiso ser parte
de todo lo que representa el universo
porque quiso tener sus hijos y quiso
extender su energía por todos los
lugares en los que él había creado la
vida quiso que sus hijos fueran parte de
él quiso que todo ser que piensa pudier
entender que su ser es un ser que
realmente Puede crear padre que nos
entregó la actalidad padre que nos
entregó la energía Divina de su ser para
existir padre que siempre ha dicho todo
aquello que yo creé fue para que mis
hijos pudieran disfrutarlo todos
aquellos jardines maravillosos que pude
formar eran para her dárselos a los
seres que iban a recibir mi energía para
poder pensar y razonar a los que les voy
a poner manos para que puedan palpar la
vida a los que les voy a decir todos los
días que todo en su mente es vida y que
pueden crear inmensas cantidades de luz
porque cada mente es parte de la energía
divina un padre que pide un padre que
ama un padre que sueña un padre que no
esclaviza un padre que no margina de un
padre que ante todo lo único que puede
dar es su amor para que todo ser que
piensa sea como él amor vida eternidad
creación
de apreciar todas las cosas que les
entregó para cuidarlos y
preservarlos Hoy estamos en un pequeño
mundo
mañana si que los seres que hoy nos
escuchen van a poder conocer ese
universo infinito creado por este gran
padre pero hoy tenemos una obligación
con nuestro padre devolverle a los hijos
que él Clama que vuelvan a él a los
hijos que les dijo un día que fueran
parte de su ser creando devolverle a sus
hijos pero con toda la libertad con la
que tienen que hacerlo nunca forzar
demos a un solo ser hacer lo que
nosotros decimos que es estar con el
padre nunca encontremos con nuestra
presencia pero sí tenemos el amor y la
luz para poder envolver a cada ser que
nos necesite sí tenemos la fuerza para
poder protegerlos sí tenemos el amor sí
tenemos todo lo que podemos dar porque
podemos crear porque podemos trabajar
porque podemos formar grandes
comunidades de amor y de vida pero solo
con Mentes que realmente sepan amar
nunca
diremos tienen que hacer siempre
diremos desea nacer porque deseamos que
ustedes sean quienes determ ser tan solo
vida porque deseamos que ustedes sean
los que determinen creer crear y razonar
profundamente sobre lo que representa
existir somos sus hermanos los hermanos
de la luz los hermanos de las estrellas
los hermanos que venimos para que todo
se pueda escuchar un mensaje que les de
la claridad de lo que representa
realmente existir los hermanos que
traemos una evolución tal vez muy grande
pero lo más grande que podemos darles es
precisamente enseñarles a
amar enseñarles a preservar la vida
enseñarles a reconstruir su mundo
enseñarles a no destruir absolutamente
nada de lo que les rodea y mucho menos a
destruirse a sí mismos cada mente tiene
un poder un poder divino que está
totalmente bloqueado creado porque no
pueden decirse hoy creo en todo lo que
soy para poder ser tan grande como puede
ser precisamente mi mente cuando fue
creada por ese gran padre al que yo
pertenezco vamos entonces hoy a viajar
un poco queremos que ustedes sientan
cómo les envuelve la luz queremos que
sientan Como cada uno de ustedes es
guiado por un ser que les ama nosotros
estamos con cada uno de los seres
humanos pero solo podemos trabajar Con
quienes nos escuchen y quienes quieran
ser tan solo vida y quienes amen por
ello hoy en este lugar recibiendo Mentes
que tan solo saben amar recibiendo
Mentes que lo que necesitan es una guía
para poder conocer la razón por la que
tiene que trabajar tanto para su mundo
recibiéndose es que lo único que saben
hacer es decir Yo si quiero ser mejor
cada día Les vamos a conducir por un
túnel dimensional muy
hermoso en el universo
existen trillones y trillones de mundos
habitados pero para transportarse hacia
ellos no es necesario decir que se va a
crear una máquina que pueda atravesar el
espacio
existen túneles
dimensionales túneles llenos de luz los
que el padre creado para que sus hijos
puedan viajar los que el padre creado
para que sus hijos puedan tener acceso a
todo lo que él creó y formó los que el
padre ha puesto para que toda mente que
tan solo vive para el amor pueda sentir
y percibir por ello hoy tomaremos uno de
los más largos y hermosos
de un color
dorado
perfecto solamente tenemos que decir
padre a tu lado vamos porque amamos
padre a tu lado vamos porque somos vida
padre nos despojar remos de todo aquello
que nos hizo creer que no sabíamos amar
a nuestros semejantes padre dejaremos
atrás todos aquellos momentos en los que
sentimos algún rencor
padre dejaremos tirado todo aquello que
no podíamos tirar porque no podíamos
decir amo comprendo y soy vida porque
tan solo quiero serlo vamos a dejar
atrás todos aquellos momentos de dolor
en los que se pudo sentir un ser
olvidado por los demás porque cada uno
tiene que saber que ese padre siempre
les ha amado cada uno tiene que entender
ese padre nunca les ha olvidado cada uno
tiene que conocer la gran verdad por la
que su mente es vida seamos entonces una
sola fuerza una luz un hermano o un
ángel como nos quieren Llamar está en
estos momentos envolviendo su espíritu
para poderlos transportar hacia un lugar
increíblemente
hermoso todos estamos esperando ver
nuestros hermanos para poder recibirles
con todo el amor que merecen tener para
poder decirles que somos parte de todos
ustedes somos millones de seres
dispuestos a trabajar por nuestros
hermanos que nos necesitan tanto vamos
entonces a ir Unidos un ángel les
envuelve sienten como su energía empieza
a ser tan solo vida van a sentir como se
elevan y van
directamente hacia ese túnel por el que
vamos a entrar y con el que vamos a
llegar directamente a la galaxia más
grande que existe en el universo la
galaxia del amor en donde tan solo se
puede crear en donde tan solo existen
seres que saben amar en donde todo es
perfecto donde la vegetación siempre es
cuidada en donde existe todo tipo de
vidas en donde todos los animales están
unidos en donde no existe una sola gota
de sangre derramada en donde todo es
amor Unión y creación vamos a
conocer Cómo se puede sembrar para poder
saber que sin necesidad de hacer un
trabajo muy pesado se puede sembrar los
vamos a llevar a entender que quien
desarrolla la fuerza de su mente todo lo
que tiene que hacer es Juntar todas las
semillas
sentarse para poder enviarlas con su
mente a los lugares donde tienen que
fructificar saldrán las semillas como si
un viento muy suave se las llevara pero
ustedes las van a dirigir hacia un campo
que ya fue preparado previamente para
que ahí se pudiera sembrar
un campo que se limpió que se arregló y
que naturalmente ya tiene lugar donde
van a crecer todos los frutos nosotros
les vamos a
enseñar Cómo se utiliza la mente porque
fusionar remos nuestra mente a la de
ustedes para que ustedes sientan esa
fuerza con la que se puede impulsar todo
aquello que tiene vida para poder
sembrar y después para que veamos cómo
empiezan a
crecer peños árboles por qué porque
siempre que se siembra se atraen a las
nubes se riega aquellos lugares se llena
de luz todo Aquel lugar se empieza
envolver con esa energía todo aquello
que fue sembrado que empiezan a crecer
los árboles llenos de frutos para
alimentar a todos aquellos seres que
habitan todos los mundos los que tan
solo existe vida frutos que también
sirven para la vida animal frutos que
nosotros siempre estamos cosechando
almacenando y poniendo un lugar seguro
para poder alimentar a todos aquellos
que necesiten saber que hoy tienen que
comer nunca se corta uno más ni uno
menos Solamente los que van a ser
necesarios se da de comer a todos los
animalitos se pone en un lugar
específico
frutos más pequeños para que bajen las
aves y los lleven a sus nidos para que
puedan ellas llevar a sus hijos todo lo
que nosotros con amor pudimos sembrar y
cosechar ya no tenemos que
trabajar
físicamente ya no tenemos que hacer un
esfuerzo demasiado grande porque nuestra
mente tiene el poder para poder crear
para poder dar para poder ser para poder
entregar todo aquello que es vida a todo
lo que nos rodea hoy ustedes acaban de
sembrar con un ángel que les enseñó cómo
hacerlo sientan como penetra la luz en
su frente y sientan como dentro de su
ser ven como envían una luz para poder
enviar estas semillas a un lugar
maravillosamente perfectamente
bien arreglado para que puedan crecer
los
árboles los lugares en los que tan solo
se va a haber vida para qué los traemos
aquí para que ustedes puedan aumentar la
capacidad de su mente Para que ustedes
puedan saber que no es necesario
decir yo soy muy humilde yo soy menos
porque soy simplemente quien siembra al
contrario El que siembra es el más
grande el que cosecha es el que puede
decir es el mejor porque puede juntar
todos los frutos para convertir todo lo
que le ró en vida nunca existe un ser
que pueda decir soy menos o soy inferior
Aquí todos somos mente todos somos
creación todos tenemos el mismo
poder todos somos hermanos en la
evolución y en el amor ahora que vieron
lo que se llama ser hermanos en la
reproducción de todos los frutos vamos a
volver a elevarnos y vamos a llegar a un
lugar muy elevado hay una
montaña inmensa en donde se ve una
cuspide de Nevada pero queremos
llevarlos ahí porque desde ese lugar se
aprecia todas las maravillas de ese
lugar en el que ahora Estamos bosques
inmensos
increíbles manadas de animalitos que
todos son cuidados por nosotros toda lo
más hermoso que puedan imaginar está en
ese lugar estamos en este momento todos
reunidos en La Cúspide de esta montaña
pero vamos a ver cómo desciende hacia
nosotros una gran esfera azul muy grande
inmensamente grande una esfera azul
creada con nuestra energía
creada con nuestras manos creada con
nuestras Mentes que ahora queremos que
ustedes sean los que suban a ella para
que puedan ver que todas aquellas
esferas que puedan conocer dentro de sí
mismas llevan tan solo vida Ahí vamos a
ver que ya se empezaron a almacenar
muchas semillas que llevaremos al lugar
que Hoy está siendo destruida que
llevaremos al lugar en el que no existe
el amor que llevaremos al país y a cada
lugar en el que no existe nadie que
quiera ya realmente saber qué es sembrar
pero todavía no todavía vamos a tenerlas
guardadas para que llegado un momento en
el que Este planeta pueda cambiar de
Dimensión Entonces les entreguemos todo
lo que tenemos cosechado todo lo que
tenemos Ya listo para entregarle a todo
ser que aprenda a ser este instante tan
solo
vida subamos a nuestra esfera y
dirijámonos hacia todos los mundos para
que vayan viendo que en todos en todos
ellos existen las formas de vida más
hermosas en todos en todos ellos ve uno
la labor que hacen todos los habitantes
formando sus hogares
sembrando trabajando siempre
incesantemente pero nunca atrapados en
un solo lugar Porque todos pueden viajar
de un mundo a otro cada vez que los
deseen todos pueden ir hacia la luz y
todos pueden sentir que en todo momento
son libres como si todos todos los seres
creados por el padre aves que nada los
detiene aves libres que pueden flotar
que pueden viajar que pueden conocer que
pueden crear que pueden amar después de
ver cómo está todo tan perfecto con
nuestra nave nuestra Burbuja azul vamos
a regresar por qué en esta ocasión sí
traemos una nave porque ahí llevamos
vida porque ahí llevamos el futuro de un
planeta que tal vez quee totalmente
destruido Para volver a recibir vida
pero nosotros les vamos a llevar la
energía laer
el amor y sobre todo vamos a ver como
millones también de esferas empiezan a
girar alrededor de este mundo preparados
todos para la salvación de todo aquello
que el ser que la habita destruyó pero
también sabemos en esta
lucha tenemos que hacer una purificación
total tenemos que tomar a todas las
energías del mal y las tenemos que
enviar a un lugar terriblemente oscuro
al que no nos acercamos totalmente pero
sí tenemos las otras esferas en donde
vamos a introducir a todas estas
energías y uniéndonos en mente los vamos
a enviar al lugar donde pertenecen
porque por más que les decimos que
recapaciten por más que les pedimos que
vuelvan a ser parte del creador no
quieren ser ellos quieren ser dueños
absolutos de todo lo que el padre creó y
como como no podemos permitir un reto
semejante y como el padre nos dio todo
el poder vamos a hacer que todos estos
seres desaparezcan dentro de su lugar de
oscuridad se queden ahí por los siglos
de los siglos si quieren hacerlo o tal
vez por qué no algún día podrán desear
recapacitar algún día podrán desear
Volver al padre algún día podrán desear
volver a ser aunque tengan que empezar
ahí es en donde no quieren ceder porque
naturalmente no van a llegar con ningún
poder Tienen que llegar para empezar
tienen que volver a ser una pequeña luz
tienen que empezar a trabajar en mundos
que todavía no son totalmente evolución
tienen que empezar a aprender a pensar y
tienen que empezar a conocer que el
suelo que pisan no es suyo y tiene que
empezar a reconocer que todo aquello que
les rodea no se puede destruir y como no
pueden ser poder como se sienten Ahora
sigen siguen
retándome y nosotros disminuy vamos en
fuerza somos también poder que es como
ellos nos dicen porque tuvimos la
oportunidad de obtener la energía de
todos aquellos seres que se olvidaron
del amor de todos aquellos seres que
derramaron la sangre de todos aquellos
seres que se creyeron que tenían el
poder sobre la vida y que nos
acompañaron en todo lo que es la
destrucción para que nosotros pudiéramos
crecer y si en este momento tenemos
poder no vamos a dejarlo no vamos a
dejar de ser lo que creemos que es poder
y es por ello que con mucho dolor Ho y
les decimos que todos estos seres TR han
que regresar al lugar en el que no
existe luz en el que no existe el amor
en el que no existe la paz ni existe una
sola planta ni existe un solo árbol en
el que puedan decir aquí hay un fruto
áridos tristes aquellos
lugares energías que naturalmente no
necesitan el alimento solamente son
seres que están preparándose como si se
estuvieran preparando siempre para una
guerra buscando la forma de tener la
fuerza para poder invadir otro mundo en
el que puedan ser dueños absolutos como
ahora lo ha logrado en este mundo ahora
Nosotros sabemos que con nuestro poder
nos vamos a regresar ellos creen que no
pero nosotros sabemos que tenemos toda
la fuerza no queremos que lo sigan ya un
No más que los habitantes de esta tierra
no deseamos que lo sigan y que se vayan
perdiendo en toda aquella oscuridad y
que vayan creyendo que si el poder les
dio grandeza cuando pudieron humillar a
sus semejantes entonces seguirán siendo
poder no queremos que se pierdan el
error tan terrible de creer que con el
poder se tiene la grandeza el poder que
destruye el poder que somete el poder
que domina pero vamos a tener todo listo
para el gran movimiento que se va a dar
vamos a tener preparadas esas esferas en
las que vamos enviar estos seres a la
oscuridad y las esferas de luz las
azules las maravillosamente preparadas
para poder llevar dentro de ellas todo
lo que es vida y para poder después
cuando hayamos limpiado este mundo
descender descender al lugar en el que
nos necesitan saber que podemos limpiar
todo lo que es muerte saber que podemos
darle a los niños toda la fuerza que
poseemos saber que tomaremos a los
animalitos y los curaremos de sus
heridas saber que podemos entrar con
ellas a lo más profundo de los mares
para purificarlos saber que aún se
pueden rescatar algunas especies marinas
sabemos que aún se puede rescatar muchas
formas de vida pero no todas para poder
darle de nuevo vida a esta tierra vamos
a tener después cuando llegue el momento
en el que haya cambiado de Dimensión
este mundo pero en el que tan solo se
verá la Luz entonces sí con ustedes
viajaremos y sabrán Cómo podemos traer
en nuestras naves animalitos peces en
naves que son creadas para para absorber
el agua y poderlos hacer viajar y
depositarlos en los mares y ríos que
vamos a purificar cuando ustedes vean el
triunfo absoluto del amor sobre todo lo
que es la oscuridad entonces dirán
gracias padre gracias porque te
acordaste de mí cuando yo todo lo que
sabías que más o menos entendía que
existía cu todo lo que sabía es saber
que yo sabía que podía amar a mis hijos
Cuando yo todo lo que sabía era que no
me gustaba el dolor de los demás Cuando
yo todo lo que sabía es que yo no quería
saber por qué no podía estar salud a los
enfermos todo lo que sabía es que no
quería que estuvieran mutilando la vida
de los animalitos gracias padre Me diste
esta oportunidad para estar con Los
Ángeles Gracias padre porque ahora me
diste la oportunidad de poder viajar con
ellos y de ser parte de su energía y de
ser parte de su luz Gracias padre todo
lo que hice fue Escuchar Gracias padre
todo lo que hice fue acar lo que mis
hermanos me enseñaron amarme amar todo
lo que me rodea Amarte a ti a través de
respetar todo aquello que tú creaste ser
vida únicamente mis pensamientos jamás
Se volvieron a confundir mis
pensamientos tan solo le dieron amor A
todo ser que estaba cerca de mí nunca
juzgué a uno de mis semejantes desde el
momento en que mis maestros me enseñaron
a no hacerlo me convertí en mente de luz
Gracias padre me diste esta oportunidad
lo que mis hermanos llegaron a decirme
existe el amor en el universo y que yo
soy parte de él Gracias padre por
permitirme ser lo que soy ahora una
energía que será por siempre evolución
Gracias padre porque sé que yo jamás me
perderé la duda ni en todo lo que
representa muerte Gracias padre y en esa
forma ustedes van a
saber van a conocer todas estas
maravillas que les acabamos de dar mis
hermanos ayúdenos es un padre es un
maravilloso padre que quiere que no se
vayan sus hijos a la oscuridad es un
padre es un increíble padre que desea
seguir dando vida qué les va a permitir
Volver a empezar qué les va a permitir
iniciar de nuevo todo lo que es su
evolución que les va a permitir empezar
a conocerse que acepten empezar de nuevo
que acepten empezar a conocer la verdad
por la que existen que no quieran ser
grandeza cuando no han podido lograr
pasar de lo que es la muerte y la
destrucción vamos vamos a hacer algo
vamos vamos a llamar a todos ser vamos
vamos a prometer vida vamos a mostrarles
el camino somos un ejército un ejército
de luz que llevó para decirle a todo ser
que existe hay un padre que les llama y
que este padre no quiere perderles
porque lo único que sabe hacer es amar
crear entender a sus hijos
proporcionarles su luz y su amor
proporcionarles su mente para que
vuelvan a ser sus niños sus pequeños
niños sus niños que ha amado tanto sus
niños que se olvidaron de él sus niños
que se olvidaron de creer en la vida sus
niños que se olvidaron de respetar la
vida que él creó vamos
padre vamos a trabajar mis hermanos
vamos a trabajar no es difícil todo lo
que se tiene que hacer es decir estamos
con los ángeles y todo lo que vamos a
saber dar es únicamente amor calma vida
comprensión y luz es el momento y es el
tiempo pedimos ayuda porque ustedes
están con sus hermanos
y que sean ustedes mismos los que a sus
hermanos les enseñan a amar sin
fanatismos sin críticas sin gritos
desesperados para decir que se les
escuche sin
imposiciones simplemente con unas
palabras que hagan que el hombre vuelva
a decir quiero volver a ser lo que F un
principio quiero volver a ser vida como
el padre me creó vida para eterno y vida
para seguir mi camino de evolución
Aunque me haya yo quedado atrás vuelvo a
tomar el camino y vuelvo a saber que hay
un padre que me llama que me aguarda que
me da fuerza y que algún día llegaré
orgulloso a él para volver a él como él
me crió como un ser es lo único que sabe
ser
es i