[Música]
si a ustedes les
parece muy largo el tiempo de
espera no se imaginan ustedes lo que van
a conocer lo que van a vivir lo que van
a ver les hemos estado preparando para
lo más grande lo que ni se imaginan que
van a conocer sobre todo todas las cosas
Recuerden que si van a ser
representantes nuestros tenemos que
pedirles que sean como somos
nosotros que sean personas que sepan
amar que sepan escuchar que sepan dar un
mensaje de Esperanza a todo ser humano
hay Quienes no les gusta que les digan
que tiene que portarse bien pero bueno
no falta que con el ejemplo se les puede
ayudar pero lo más
triste es que nosotros esta humanidad
triste porque nos ha ganado el mal a
muchos seres humanos más de los que se
imagina ya la maldad creció de una forma
impresionante ya no les importa otra
cosa que tener
dinero tener dinero a cualquier precio
sobre todas las cosas pues se volvió un
una forma de obtenerlo con la
droga y sobre tod cosas estamos viendo
que por todos lados están tomando el
dinero que no es
suyo vemos muchas personas que tienen
pensiones y luego no se las entregan
porque se las están pirateando vemos a
muchos seres humanos angustiados porque
necesitan de un dinero básico y no falta
Queen no le importe y se lo están
quitando vemos a los bancos por el amor
del padre qué terrible están ya Se
volvieron unos usureros pero de marca
mayor Entonces tenemos que pararles el
alto pero no se preocupen ustedes
ustedes sigan haciendo sus cosas lo
mejor que puedan sigan trabajando pero
sigan estudiando y practicando lo que
les enseñamos Recuerden que nosotros no
avisamos los cambios hay quienes han
estado aquí varios años cuentas han dado
como ha venido siendo un cambio todo lo
que han aprendido y que nosotros estamos
ya preparándonos para algo pues más allá
de lo que es la grandeza de lo que es
esta
misión el padre como acabamos de decir
la vez pasada sigue insistiendo que ya
quiere ver
resultados Nosotros le mostramos cómo
está el mundo y siente mucho dolor en
qué han acabado mis hijos
qué forma tan triste de verse a sí
mismos como seres que no se aman y
además que creen que es lícito matar
para comer pero es una forma ya
degradante lo que están haciendo por
ello Es que les digo si hacer una
selección de toda esta humanidad pues ha
sido muy ardua no es solamente aquí o ya
en las partes de habla hispana pues no
tenemos tantos como quisiéramos pero sí
que quemos tener muchos más y queremos
que se den cuenta que nunca se les ha
dejado en el olvido con sus problemas
problemas muy serios y y sobre todas las
cosas ya están padres contra hijos hijos
contra padres ya no vemos otra cosa que
no sea
disgustos tristezas rencores pero
rencores en la misma familia entre
hermanos entre padres hijos hijos contra
padres se había pronosticado en Las
profecías que iba a suceder esto pero
sucedió de una forma muy
grande entonces nosotros estamos
preocupados si porque el padre quiere
que salvemos a sus hijos que los hagamos
ver con Claridad lo que representa el
amor y que les mostremos nuestra
presencia pero no con la
espectacularidad de que nos a venerar
sino que vean que realmente sí hay un
padre que piensa en sus
hijos ese Dios desconocido para el
hombre que nosotros les hemos mostrado
ese padre amor que todo lo que quieres
ver a sus hijos convertidos en vida y
que quiere que pronto tengamos este
planeta convertido en un paraíso les voy
a decir porque es pronto Ya sé que
ustedes se desesperan y no más nos
prometen No pasa nada pero ya se están
alineando los otros planetas no podemos
esperar mucho más Entonces tenemos que
hacer algo demasiado grande para que el
hombre piense un poco volteé su mirada
al cielo y se lleve el impacto de ver la
cantidad de seres que hay en en el aire
en todos los lugares se van a asustar
porque eso es lo que les he dicho van a
decir que llegó la invasión alienígena y
que tiene que sacar sus cañones y sus
armas y no sé imagínense que
irrisorio echarle a una nave una bomba
nuclear para qué Para que caiga sobre el
lugar en el que estaba parada para
acabar con todo pero no ya saben que eso
no va a suceder no pueden no pueden
porque tenemos el poder para
evitarlo pero cuando nosotros decimos
que es ya no se crean que todavía falta
porque están riéndose y jugando y están
end que estamos esperando no sé qué no
avisamos todos tienen que estar
preparados para el gran evento que
estamos
realizando recuerden son nuestros
representantes son los ángeles que nos
van a ayudar a dar el mensaje entonces
se consideran ustedes ya Ángeles de paz
que transmitan tan solo vida que no se
disgusten que no tengan problemas serios
con pues hasta con la misma familia
que pues creo que ya ni hay amistades
porque son más hipócritas las amistades
de lo que se vanan a imaginar Entonces
es triste muy triste escuchar al hombre
convivir con el hombre y trabajar para
que el padre se si orgulloso de saber
que le podemos regresar a sus hijos
Cuántas veces les hemos repetido esto yo
sé que a veces dicen y parecemos disco
rayado porque volvemos a decir lo mismo
el padre quiere recuperar a sus
hijos pero los quiere limpios sanos de
mente los quiere preparados los quiere
ver que puedan disfrutar del nuo
amanecer que viene muy pronto ahora no
crean que estamos más haciendo largas
porque sí es que tenemos una fecha pero
hay que ir avisando con tiempo todo lo
que se tiene que hacer por eso es que
nosotros hemos realizado todos suos
mensajes para que ustedes se sientan
orgullosos sobre todo de saber que les
hemos llamado para representarnos
entonces entiendan lo que significa eso
es representar a los seres que les
acompañan representar la luz representar
hasta el mismo padre que en todo momento
lo único que sabe hacer es amar esa es
una base que sea
amor que si están molestos con alguna
persona cerca de ustedes quítense esa
molestia
[Música]
compréndanme a tener cuerpo sano pero
que se les ayude también a los problemas
económicos que tienen y se les ayude
también a tranquilizar la familia y que
además Pues sí desaparecen jóvenes se
los llevan porque andaban metidos
preguntando sobre la droga e luego les
están induciendo a que tienen que
comprarla y la familia ni se entera y en
un momento determinado pues como saben
dónde es y donde la vende pues se lo
llevan a otro lugar y luego la familia
dice los secuestraron y están en peligro
y no nos piden todavía recompensa pues
no están siendo trabajados para que se
queden con La Mafia un tiempo porque
para la mafia solamente es un tiempo y
hay que deshacerse de los que son nuevos
o los que son
intrusos entonces díganme una
cosa si es un planeta con convertido en
dolor si es un ser humano convertido en
momentos de duda de
desesperación enfermo enfermo porque
todo les duele porque traen a su
organismo pues muy
maltratado ustedes lo ven con las
personas con las que tratan de hablar
que se quejan de o sea dolor de estómago
dolor de algún lugar pero luego cuando
aparece el cáncer Entonces si sienten
Que Dios los olvidó
no se dan cuenta que cuánto tiempo
tenemos avisando cuál la razón del
cáncer y van a decir sí pues no se ha
extendido bueno afortunadamente hubo qui
metió en el internet los mensajes y se
han escuchado pero
recuerden cada mensaje tiene varios
mensajes y tiene que adquirirlos
lícitamente para que puedan encontrar
todo lo que nosotros les enseñamos que
su meditación se aclara No nada más a
ver qu alcanzan a oír en el internet
sino que se relajen bien que lo escuchen
y al otro día lo vuelvan a escuchar y lo
van a sentir diferente Que No
entendieron varias cosas y lo vuelven a
escuchar y van a encontrar nuevos
mensajes eso si quieren verlo si es un
arte nuestro poder mostrarles muchas
cosas en
una forma tan sencilla un mensaje que no
dura cuando es el mensaje ni media hora
y cuando es el mensaje ya más profundo
media hora Así que yo por ello digo no
les cuesta trabajo ponerse a estudiar a
escuchar relajarse un rato que se
durmieron al otro día lo vuelven a poner
y vuelven a escuchar y todas las veces
que puedan que repasen repasen sus
clases tenemos clases para todos para
que todo aquel que quiera saber algo
pueda recibir nuestro
conocimiento que hemos traído con tanto
amor vamos entonces a trabajar si están
en los últimos tiempos no se preocupen
no no no vamos a hacer lo eterno ni a
nosotros Nos gustaría seguir seguir
seguir a la larga pues es como un
maestro frustrado tanto enseñar tanto
Mostrar tanto decir para que no entienda
nada entonces no queremos maestros
frustrados queremos ser maestros
orgullosos de haber conseguido que nos
escuchen muchas personas que son en
proporción a la humanidad son pocas pero
en proporción a lo que nosotros
queríamos pues ya es un número
suficiente
entonces me van a prometer que van a
estar
tranquilos lo más que puedan y No
faltará como dicen ustedes el chamuco
que se mete en la casa para que se est
peleando entre hermanos para que estén
peleando hasta arriba hasta padres e
hijos o el
matrimonio para evitar la paz que
necesitan tener para practicar lo que
les hemos
enseñado pero no se involucran con los
pleitos no se involucren con las
personas que les agreden
comprendan están sufriendo están
llorando y quieren que les digan que sí
hay esperanza de una vida mejor
por ello Es que como hemos prometido que
se van a ver las naves Pues eso tiene
que ser se están viendo por todo el
planeta y estamos poniendo luces y mucha
gente está acá en sus camaritas y están
encontrando respuesta pero no como debe
de ser para lo impactante que tiene que
suceder para que los medios de
comunicación tan solo hablen de nosotros
Por ello yo no más les pregunto Ya están
listos ya trabajaron bien ya practicaron
lo que les hemos pedido ya tienen su paz
interior ya no están guardando rencor ya
no están enojados con nadie ya no están
diciendo que Elo tiene la culpa de lo
que le sucede
no lo que le sucede si algo les afecta
es porque no supieron tener el control
de sus emociones A pesar de que la otra
persona sea agresiva ustedes no pueden
perder la cordura porque son nuestros
hermanos a los que les queremos enseñar
con mucho amor lo que debe de ser un ser
que va a representar a los seres que
llegaron de otro lugar muy lejano y que
son lo que llaman ahora Los Ángeles Así
que si los queremos como Ángeles los
pórtense como Ángeles aumenten su caudal
de conocimiento tengan en su mente
nuestros mensajes pract vuelvo a repetir
mucho todo esto porque necesito saber
que ya están listos porque la fecha Sí
cuando suceda tiene que suceder y
subirán los que tengan que subir y verán
de nuevo manecer los que tengan que ver
no vamos a esperar todos los años del
mundo porque ni ni queda Ya se acabó Ya
estamos al final así que mejor
Prepárense y no nos digan que nos
pasamos prometiendo y no cumplimos
Porque cuando menos lo esperen todo lo
prometido se
iniciará
efectivamente como acaban de hacer un
análisis Cuántas personas creen que
podrían Escuchar todo un mensaje que
lleva pues es mucho más de un año yendo
diario pues no se puede entonces ya para
que lo que vayan tomando vayan
escuchando les vaya ayudando para sentir
ilusión y hacer un cambio porque
Recuerden que si ustedes se han
escuchado Todos la gente no los escucha
entonces vienen aquí o van y compran y
buscan en internet y luego uno que crey
que ya lo habían entendido no lo
entendieron lo vuelven a oír porque
siempre recuerdan que ten varios
mensajes todo esto que nosotros hemos
hecho es porque conocemos la mente del
hombre porque nos interesa el ser humano
porque los vemos con sus hermanos en
desgracia en
ignorancia que queremos que dentro de su
mente en cosas agradables como ahorita
que lo que procuré es que fuera un
mensaje agradable de un sueño Para que
vean todo lo que les aguarda pero
recuerden que hay mucha gente que no ha
escuchado todo eso Entonces ustedes
pueden recomendar y Pueden decir pero
siempre díganles que nada de que le
dieron una copia ahí como cayó porque
cuando tengan el suyo lo van a oír
varias veces siempre van a encontrar
algo nuevo y algo diferente aparte el
esfuerzo que hicieron para adquirirlo
porque al paso que van pues ya van a
salir un poquito más caros y vamos a
intentar que nos suceda eso porque
nosotros
queremos que llegue a todo ser humano un
mensaje que con tanto amor hemos
preparado Además nosotros estudiamos
todo nosotros vemos qué es lo que falta
qué es lo que necesitan cómo lo van a
escuchar Quiénes son los que los van a
escuchar A quiénes los vamos a hacer
llegar cómo lo vamos a transformar en
otros idiomas también no olviden que
todavía viene todo eso y todo eso va a
suceder en corto tiempo lo que queremos
que ya sea de tiempo es que ya ustedes
reciban el premio a su fe su constancia
y su entrega entonces para quienes están
dedicados a estudiar y a prepararse pues
háganlo bien Todavía vemos que se
critican que hay enojos o hay ciertas
envidias por el amor del padre se los
hemos repetido una y otra vez todos son
hermanos todos están preparando para ser
representantes nuestros Y si algunos se
pedone analizar a todos nadie va a decir
que encuentran alguien que esté
totalmente en paz absoluta y que jamás
lo altere nada y que los pueda ver a los
ojos tranquilamente y que te llegue
corriendo con tales un chisme como dicen
y este y ni siquiera lo oigo decir qué
estás diciendo si hay tantas cosas
buenas que decir para qué estás tratando
de hacerle daño a una imagen F los
grupos los hemos encontrado criticarse y
son las personas que están escuchando
nuestro
mensaje entonces si repetimos y
repetimos es porque a veces en esa
cabecita que tienen puesta sobre los
hombros puede entrar al conocimiento
porque no vemos que hayan aprendido a
practicar lo que les hemos pedido
entonces pues sí somos maestros
reiterativos porque nosotros estamos
observando a todos los que ya nos
escuchan y todavía les falta les falta
más asimilar todo lo que les hemos dicho
hemos hecho frases hemos puesto mensajes
hemos arreglado perfectamente bien cada
uno de los mensajes en cada uno ponemos
una frase interesante que ya después se
va a poder hacer un libro de frases
filosóficas pero por ahora Pues no no no
vemos n más dice Ay qué aburrido cu va a
empezar lo que nos prometieron y para
nosotros qué vamos a decir Ay qu
aburrido cuando van a empezar a haer
como nosotos se los pedimos Entonces por
favor hagan todo un esfuerzo manténganse
tranquilos nadie es superior a nadie
todos tienen que estar en armonía y
llenos de felicidad esperando
maravilloso día que está por llegar
porque tiene que llegar en el que van a
poder ser llevados a la nave para que
puedan ser nuestros representantes pero
recuerden somos maestros muy exigentes
así como somos reiterativos somos muy
exigentes porque ustedes nos van a
representar y nosotros no vamos a decir
yo no hacía eso no yo no hago aquello
entonces sus maestros que están con
ustedes están ocupados porque llegan a
lo más profundo sus pensamientos y
todavía no ven esa paz interior que
tanto les hemos
pedido no se contaminen con todo lo que
digan las noticias no se contaminen con
el mundo Más bien piensen esas personas
que están soberbios de poder Pues están
perdiendo totalmente su paz interior y
es difícil que encuentren el camino
Entonces vamos a intentar que todos
puedan tener esta
oportunidad aquellos que sienten ya son
más letrados No pues para los letrados
nosotros vamos a enseñar a hacerlo en
forma sencilla y tranquila entonces por
ello les digo claro que tenemos algunos
que dicen yo lo oí al principio parecido
yo lo oí en medio sí Pero además en cada
uno hay algo diferente no no nos van a
decir que hicimos una copia al carbón
para que salga igualito pero todos los
mensajes son para intentar hacer que el
hombre sea capaz de pensar y de estar
preparado para este gran mensaje por
ello yo lo que primero les voy a
preguntar ya tiene su paz interior con
eso les digo
todo Ya encontraron su paz interior a
ver si eso ya lo lograron así
tranquilamente maestro s que yo no me
enojo ya no me siento con nadie o sea no
hay
resentimientos ya no me preocupa nada Yo
sé que ustedes me ayudan que nada me
falte Ya llevo la vida en paz Me levanto
en la mañana alegre contento y pienso
que ese día tiene que ser maravilloso
porque voy únicamente a mostrar lo que
es una persona equilibrada y el amor así
que díganme si ya están listos porque ya
queremos También nosotros empezar a
subirlos y que nos represente como
queremos ser representados les vamos a
poner una belleza muy especial eh Porque
se van a hacer Ángeles no los vamos a
querer ver con sus llantitas ni con
sus cuerpos Así que no están presentee
en equilibrio queremos que nos
represente nosotros no hay ningún
gordito medio deforme no con nosotros
todos estamos bien así es como los
queremos ver a todos ustedes Claro que
una rigurosa y ejercicio no lo lograrían
como Nosotros los vamos a dejar en un
momento Así que si se van a ganar un
premio tan grande
díganos Ya encontraron su paz interior
Esa es la pregunta de hoy y le quiero
que se concen todos Ya encontraron su
paz interior ya nada los altera ya nada
los disgusta y siempre están tranquilos
pensando en ese maravilloso día que está
por llegar y que van a estar con
nosotros y desp
van a ayudarnos porque entrar a la
humanidad Es agradable pero como van a
entrar ustedes protegidos con una cúpula
de luz nadie los puede tocar Porque
además se van a ver las naves arriba
Entonces quién se mete con alguien que
tiene protección como esa que vean la
nave y los vean ustedes que si se tieren
meter Baja un rayo de luz y los protege
nadie se mete y entonces s los van a
escuchar y les van a decir yo quiero
como tú entonces les toca enseñar
enseñar a todos lo que lograron que loar
les pedimos Ya encontraron su paz
interior que es lo más importante que
tenemos que pedirles porque ya es el
momento de que todos ustedes no
representen
[Música]
H
al
an