voy a pedirles en esta noche
estética entre sí
realmente podemos entender a los seres
humanos que llenos de angustia nos
pueden agredir realmente podemos
comprender a esos seres que tratan de
buscar la forma de quitarles su paz
interior
qué tienen que hacer para que puedan
hacerlo ignorarlos
y es fácil yo creo que no sobre todo si
viene siendo alguien muy allegado pero
lo primero que les quiero pedir es
estamos listos para los más grandes y
son los cds nuestros representantes ya
se los dijo mi hermano y él
en el mensaje pasado parecemos muy
reiterativos ustedes nos van a
representar ustedes son los ángeles que
van a demostrar que fueron preparados
por nosotros y que nosotros les elegimos
porque han sido lo mejor que hemos
encontrado en esta humanidad bueno les
puedo decir que y tal vez haya más gente
buena en otros países pero todavía no
podemos traerlos con uno hablan el
idioma pero ustedes lo van a llegar a
hablar pero lo que sí les puedo pedir es
hagan todo un esfuerzo si alguien les
está molestando respiren profundo y
digan yo estoy con el padre de la vida
la misión es muy importante voy a
seguirme preparando voy a poner un sueño
maravilloso no el sueño el de que van a
vivir en un paraíso te lo pueden
imaginar pero que no del todo así que
puedes imaginar lo más increíble que se
les puede ocurrir pongan en su mente un
lugar maravilloso lleno de paz un lugar
en el que tan sólo se escucha el canto
de las aves el susurro de las plantas y
que en todo momento todos viven en paz
consigo mismos porque las personas que
van a recibir este planeta maravilloso
son personas que han aprendido a amar a
comprender a creer
y a darle al padre la satisfacción de
saber que si existen seres humanos que
sepan amar
recuerden que hubo ya un evento muy
triste que les hemos contado un planeta
completito que se fue a la oscuridad esa
vez el padre sufrió mucho porque él no
lo escucharon sólo escuchaban la voz de
que el ser fin es ofrecer oro y poder
el poder de lo que ha perdido tanto a
este ser como a los que le siguen
deseosos de ser cada vez lo más grande y
aquí les ha dado porque tienen ser
multimillonarios todos entonces han
buscado la forma de obtener todo el oro
posible haciendo cada tranza como dicen
ustedes para quitarle a los que incautos
lo que tiene hemos visto muchas trampas
hemos visto mucho dolor
hemos escuchado a los seres humanos
llorando porque les pueden quitar sus
casas porque les pueden quitar lo más
esencial porque el dinero no alcanza
para nada porque ya se fueron acaparando
una forma u otra todos los bienes de la
tierra unos pocos pero esos pocos les
queda poco para decir tengo mucho dinero
porque vuelvo a repetir que vamos a
poner o sea
cuando los escucho a ustedes decir pues
si todo suena muy bonito pero cuando
como seguimos igual estamos sufriendo
cada día por los gastos estamos
sufriendo cada día porque vemos que hay
mucha violencia estamos sufriendo porque
no nos escuchan se han dado cuenta que
le hablan a sus seres queridos y los
dicen que están locos y le hablan a sus
amistades y les dicen que están locos
que además les va a hacer falta su
proteína animal porque si no se van a
desnutrir imagínese que primen inventado
que para tener fuerza un hijo suyo tiene
que matar para comer entonces el padre
nos en el padre el padre sería algo así
parecido a lo que es el ser de la
obscuridad el ser de los jueves porque
inventó que puedan ser fuerza matando
para comer
a decir una vida se destruyen a sí
mismos el consumir un cadáver se están
provocando todo tipo de enfermedades no
sólo instancias si se han dado cuenta y
a las enfermedades aumentan hay nubes
que lo conocen que los médicos han
podido poner nombres a las enfermedades
porque no saben qué hacer pero no pueden
curar porque además el no médico manda a
comer su pollo pescado por lo pronto
y no quieren escuchar porque no los
dejan escuchar si hubieran al ser oscuro
que está poniendo en las manos en los
oídos pero que no escuchen porque
quieren quedarse con esta humanidad
quieren que vuelva a suceder el evento
de hace millones de años cuando se llevó
todo un planeta en esta ocasión no se
llevaría a todo el planeta pero si un
número bastante considerable porque
ustedes escuchan a las personas que más
o menos andan cerca y están mal que
están brillando que están haciendo cosas
terribles cuando beben el veneno del
alcohol cuando nunca están satisfechos
consigo mismo y están peleando con sus
familiares o golpeando sus familiares o
por lo menos a todos les culpan de sus
errores porque porque nadie quiere
aceptar ese punto verde equivocado
pero todos modos si encontramos gente
buena
triste angustiada preocupada pensando
que para que nacieron en un mundo en el
que no existe la paz
qué sentido tiene vamos a suponer para
muchas parejas tener hijos si ahorita se
ve también cierto el futuro pues que
sería en el futuro una guerra terrible o
una guerra nuclear que acabaría con la
vida de todos y luego además compone sus
películas pues se quedarán vivos serían
seres mutantes ponen lo que después de
una que renunciar no quedar nadie viva
por lo menos en cuerpo porque su alma
pues jamás va a desaparecer pero
quedarían atrapados dentro de un dolor
muy grande y ahí es donde el mal quiere
llevarse a las almas por ello es que yo
les digo si estamos en el último tiempo
si estamos trabajando si va a suceder de
un momento a otro todo lo prometido todo
lo que queremos es que ustedes que nos
escuchan traten
pero menos traten de estar más en paz
consigo mismos y no se disgusten con los
demás los comprendan hay porque hay
personas que bueno todos sus puntos se
lo pasan a otro hilo cuando los hace
sentirse culpables pues se ponen ustedes
de mal humor yo no fui después esta
persona la que me causó tantos problemas
pero ese se llama transferencia de culpa
y bien en qué cantidad que hacen eso se
dan cuenta que juraron mal y entonces
buscan todas las disculpas del mundo
para que otro parque con sus culpas
y eso es algo que a ustedes les hace
sentirse irritados porque no pueden
tener paz en su hogar porque todos están
peleando porque no hay tranquilidad
porque no se pueden ver unos a otros
llenos de alegría ya no hay un día
tranquilo siempre que están está
comiéndose dicen algo que es
desagradable se paran enojados y se les
indica está la comida naturalmente y
cuando empiezan a molestarlos cómo es
posible que no coman carne ustedes se
ponen a decirles la verdad por la que no
la comen y se ríen de ustedes ustedes no
se preocupen todavía se lo que quieren y
me gusta más un taquito de papas o un
paquito de él me temo soy una buena sopa
de lentejas un plato de frijoles hay los
inditos cuando antes hacían nada más sus
frijoles que erre cosas son tenían
y esas tortillas hechas de puro maíz que
ya no las hay
deliciosas todavía se puede encontrar
quienes cosechan su maíz y maní y lo
muelen el mix está mal y se llegan a
hacer esas tortillas que nosotros hemos
probado y el delicioso y en esa forma
tenían salud ya no la tienen pero no
podían tenerla totalmente porque normal
para el de la casa él le gustaba beber
el veneno del alcohol y les quitaba la
paz que estaban buscando y entonces
dicen somos pobres no tenemos nada ni
llegaba este señor a golpear ya gritar
que él era el que mandaba y todos
asustados en esa casa la mujer sometida
y los niños sin saber ni siquiera qué es
vivir tristes que salen a la calle en la
calle medio descompuesta porque no hay
un movimiento adecuado a tratar de jugar
pero están tristes porque eso da no hay
paz
eso es lo que nosotros vamos a terminar
no duden de que estamos preparándolo
todo que todo lo que hemos anunciado va
a suceder y que todos aquellos que nos
escuchan
van a representarnos entonces cuando
alguien les quiera sacar el control de
sus emociones respiren profundo y diga
lo voy a comprender además
afortunadamente tengo un ángel que no
forma otra nueva ayudas y además esto de
las deudas por los usureros pues ya lo
vamos a retirar totalmente primero
amén se creen en sí mismos
y cuando hay alguien que está
constantemente molestando los respiren
profundo jugando a meditación tranquila
relájense y siempre dirá el padre padre
a pesar de que me quieren quitar mi
impresión interior no la voy a tener
porque yo te voy a ayudar a recuperar a
tus hijos cuantos los que puedan no han
sencillos que van a salvar a la
humanidad pero si logramos crecer muchos
que se vayan esparciendo por el mundo
como muchos auténticos contactados no lo
hagas y la calle ahorita de muchos que
dicen que son contactados o están
hablando consigo mismo o tienen alguna
otra transferencia del mundo las cosas
se les acercan
ahora si yo les prometo que cuando suban
a la nave nos van a ver físicamente van
a conocer los ángeles y cuando regresen
los van a poder ver y van a recibir las
instrucciones de lo que tienen que hacer
nada más ustedes no todos pero son los
poderes
entonces en eterna paz total y van a
sentirse hermosos tener esa energía que
nos envuelve y ese amor tan grande por
seres que nos eligieron para poder
cuidarnos pero también para representar
los síntomas a decir a que el trabajito
me tiene un tan pesado sí un poquito
pesado pero después a disfrutar a vivir
que vivir en el mundo lo vamos a
convertir en un paraíso tenemos la
tecnología y tenemos el poder así que
imagínense lo que llenó para eso lleno
de árboles frutales sin que ella
huracanes sin que haya nada que pueda
causarles algún estrago temblores
tampoco
y ya vamos a generar esta forma de
vaciar la tierra el vamos a rellenar y
todos ustedes los que nos escuchen
llaman tan hace partícipe de este
maravilloso milagro de vivir poder tener
sus hijos y que nazcan en un mundo en el
que realmente todo sea paz y felicidad
así que dejen los a nosotros seguir los
guía no es de un momento a otro por lo
menos 2 pérez que voltearan a otro lado
ya están en en la misión a prepararse
nada más eso les pedimos a prepararse a
no permitir que le quiten su presente
dios que a soñar con ese maravilloso
momento que van a ser todos ustedes
ustedes que van a transmitir vida y que
nos van a representar tan dignamente
como queremos ser representados
porque piensan ustedes en ocasiones que
nosotros estamos alargando el tiempo
porque piensan en ocasiones que nosotros
nada más les contamos un cuento
maravilloso como si fueran de esos
abuelitos que están contando un cuento y
colorín colorado pero no pasó nada
no somos seres que tenemos en la forma
de enseñarles un camino como se ve eso
un cuento muy hermoso leído por alguien
que tenga la capacidad de enseñar pero
que al cerrar libros a cabo vuelven al
mundo en el que tienen que estar todos
tristes
como antes y un tiempo en el que si se
lee a muchos cuentos de hadas habría
abuelitos que estaban contando de sopas
que se ponían al dente es el niño no era
tristemente el niño se pone en la
televisión al ver balazos y entonces voy
bastante desagradables ya no hay ese
sueño que nosotros queremos que ustedes
en nuestros niños entonces queremos que
ustedes crean y que no vamos a cerrar el
libro sin darles todo lo prometido
el libro queda abierto los sueños surgen
la vida va a empezar pero ahorita serían
muy pocos en comparación en la humanidad
ellos pueden que es les hemos dicho que
es un padre que no quiere perder a sus
hijos ahora hay muchos países por
ejemplo sudamérica norteamérica
tres lugares ya está llegando también a
españa estos lugares que viven con mucha
angustia que quieren ávidamente saber si
es el tiempo si ya se cumplió
si ya se van a ver las naves si ya
aparecer en el cielo
esa nave tan esperada por ello les
decimos primero les vamos anunciando y
luego por el amor que sentimos por el
país tenemos que cumplirlas no duden no
se angustien lo más que puedan porque a
para el mundo difícil en el que están
habitando este año dar la impresión de
que todo está peor sea porque el mal
está intentando confundir los y quieren
que se nieguen digan a quien no pasó
nada voy a comprar
en filete y una botella de vino y les
voy a decir eso es todo lo que puedo
hacer pero yo sé que a todos los que nos
escuchan no lo hace porque hicieron
conciencia en lo que representa ese
filete es el sufrimiento terrible de un
ser que merecía ser respetado como vida
y que esa botella de vino los va a dejar
totalmente atontados porque no han
bebido todo les va a ir y que además lo
vas a decir tonterías de enfermarse y
luego quedas cargando ya
onces que no los quiere soltar
agarrándose de su espalda y ha
presionando los parqués sant ustedes
dueños de él entonces no me lo voy a
hacer nada de que quien sabe nada de que
lo que aprendimos será nomás para dorar
la píldora como dicen ustedes no lo que
aprendemos empezando porque nos da paz
nos sentimos mejor nos sentimos por lo
menos como que la salud está mejor como
que mi cuerpo responde bien mi estómago
está trabajando mejor y por lo menos yo
no tengo de qué avergonzarme porque yo
no me voy a tomar unos tragos para
después arrepentirme de lo que hice a lo
que dije porque normalmente se pierde
totalmente la razón cuando se bebe el
veneno del alcohol a forta mente a
ninguno de los que hemos llamado no que
otro por ahí que no está aquí presente
pero que haya probado en la droga ya
saben que ahora sí están liberados y que
no van a querer hacerse el más mínimo
daño
porque han encontrado algo que habían
perdido sentirse bien y por lo menos sí
tenerlo sueño y como dice que es muy
bonita la frase benditos el dios bendito
sea el padre que no nos ha dejado solos
y esto que estamos escuchando nos
demuestra que si existe en la era de la
guarda y que estamos protegidos por
favor ya se acabó el tiempo ya de un
momento a otro me avisamos cuando ya se
van a encontrar ustedes en un momento
maravilloso en el que van a poder vernos
de que van a estar en la nave tienen que
nos van a representar porque no venimos
a ver si se puede
venimos a salvar esta humanidad y en el
nombre del padre nuestro maestro de la
gran madre este planeta vuelve a ser un
paraíso y el padre lo quiere habitado
por la mayor parte de seres humanos que
sea posible así que piensen que si
fueran llamados fue para que nos ayuden
en esta difícil misión
[Música]