[Música]
ah
mantener la
paz en un lugar en el que se
dice que desean tenerla en un lugar en
la que nunca ha habido esa paz que tanto
piden desde que apareció el hombre en la
tierra la se convirtió en muerte porque
al hombre le pareció fácil usar su
inteligencia para
destruir cuando yo como
maestro vi momentos de
lucidez a muchos seres
humanos pude lograr una
evolución que el hombre pensaba que
jamás
lograría
se me reconoció con un
nombre muy específico pero puen ser
varios pero uno de ellos
fue un Dios el que llamaba an
to pero mi
nombre es el maestro
aoes yo estuve todos los tiempos en los
que he estado en esta tierra en aquellos
lugares en los que ha habido más guerra
que ningún
otro por qué no pude detener esas
guerras porque yo solo siempre y por
siempre soy y seré
maestro di muchos
conocimientos
naturalmente unificado con mis
[Música]
hermanos todos
estuvimos
para dejar una
señal que nunca olvidaría al
hombre las grandes pirámides de
[Música]
Egipto las grandes
pirámides indestructibles
que marcan un tiempo y señalan este
tiempo y
marcan el principio y el fin de una
era en la que tiene que estar el hombre
consciente de lo que ahora va a
vivir el ser
humano el ser que se dice que
piensa el ser que se dice dueño de todo
lo que le
rodea el ser que un día fue creado para
hacer vida El ser que debió ser por
siempre parte de lo eterno
no escucho otra cosa que no fuera la
vanidad llegó un momento en el que
cuando di
demasiado el hombre se
ensoberbecido en
poder un poder que jamás les había
transmitido también estuve en una era de
oro en toda a
Grecia pero me pusieron por
nombre el dios de la guerra no sé por
qué Porque representaba poder o
fuerza o porque tal vez pedían que fuera
el que les protegiera en todo lo que
estaban
realizando me llamaban
Marte llamaron
Zeus vamos a poner todos los nombres que
quieran en todo lo que convirtieron en
una
mitología que tan solo debe escucharse
con una verdad se dio
conocimiento mi hermano Alan estuvo en
ese
tiempo ayudando a los grandes pensadores
a
desarrollar
pensamientos puros que no se
distorsionaron que marcaran los
tiempos en ese tiempo
logramos que se
escuchara por lo menos un
conocimiento Pero qué triste ha sido el
paso de los
tiempos porque con cuánto dolor he visto
Cómo han querido pequeños países
apoderarse del mundo
entero matando sin Piedad a sus propios
hermanos convirtiendo en agonía
permanente todo aquello que existía en
ese
lugar y sigo pensando en
[Música]
darles en convertirme en el maestro
que pueda ser
escuchado para qué ponen tantos nombres
a lo que tiene que ser solamente una
verdad nosotros
venimos representando al padre
siempre como maestros de
evolución no como maestros de
destrucción nunca enseñamos a matar
nunca les pedimos que tuviera la
soberbia de decirse que son superiores a
los
demás nunca pensamos que aquellos seres
a los que les queríamos entregar toda
Nuestra
fuerza iban a perderse en medio de todo
aquello que es la
soberbia pero seguimos
amándolos porque los amamos porque
siguen siendo nuestros
hermanos predecesores de un
conocimiento fueron aquellos seres que
escucharon y pudieron construir
huellas huellas perenes de nuestra
[Música]
presencia pero cuando el
hombre conoció el poder al poder se
entregó y los que no lo tenían seguían
aquellos que
gritaban que les iban a dar el poder
para
qué Para ser dueños de
qué de un planeta que no
construyeron de un mundo que no les
pertenece de un mundo que le pertenece
únicamente a quien lo
creó de un
mundo que debería seguir siendo
paraíso porque nosotros vimos y
dimos por muchos siglos todo lo que
nosotros
sabemos pero nunca
[Música]
manipulamos no se
puede el
padre nos creó como vida
y por ello
evolucionamos por ello cuando nos
ven siempre nos ponen por
nombre dioses o
arcángeles qué
Arcángel podría decir al ser humano que
una raza era superior a
otra que Dios les podría decir que se
[Música]
ensoberbecido los
días
trataran de ser superiores a su propio
hermano
la superioridad no
existe Al único que le podemos llamar un
ser superiores a nuestro padre que nos
creó y él tiene tanto amor tanta
grandeza y tanta sencillez
cada vez que se acerca a sus hijos trata
de poner en sus mentes
vida y sus hijos siempre
hacia su propia
[Música]
destrucción el
país que quiero que
recorren es un lugar que hoy es un
desierto en el que lloran los seres que
lo
habitan que naturalmente las pirámides
resultan ser propicias para el turismo
Pero por qué no ven Cuánta
grandeza dejamos
enpresa en esos
lugares cuánto amor
[Música]
dimos Cuánta fuerza y Cuánta Claridad de
un conocimiento sobre Qué es la vida y
sobre el por se pertenece a un universo
el Por qué se rige este planeta por los
astros el Por qué este
mundo no es independiente Porque si el
ser humano dice debe haber vida
inteligente en otros mundos
imagínense la frase de soberbia que
emiten cuando piensan que la vida
inteligente que el padre
creó estos pobres y tristes seres
humanos que lloran su derrota Cada
día que nunca pueden tener paz que no
conocen la
alegría cuando tratan de
reír es porque se están embot la mente
para llorar
más cuando tratan de
amar tratan de poseer al ser al que dice
que
aman porque hasta sus propios hijos
dicen que son suyos y tienen que
doblegarse sus dominios cuando sus hijos
nacieron para ser
libres para ser
guiados para transmitirles un
conocimiento de
vida para enseñarles a no
destruirse y a no destruir todo lo que
posee cada ser para hac vida no
destruirse cuando un ser que se dice que
piensa puede
decir que puede destruir todo lo que le
rodea convertir en una guerra
constante en una mutilación de los
Sueños en todo aquello que
[Música]
dicen yo te voy a matar porque tú me
hiciste daño cuando
quién le hizo daño a quién cuando todos
deberían de ser únicamente
hermanos Hoy veo con
dolor que se
mata un gran profeta dejó un mensaje de
amor y todas las religiones son para dar
vida no para hacer destrucción ni para
hacer
divisiones No termina la
guerra qué
quiere exista una fuente de poder
inagotable del Oro negro de la
muerte y así le
llamamos al oro que extrajeron de la
tierra para
debilitar para debilitar su propia
fuerza para contaminar el planeta para
bañar los mares con para destruir
todo y decir que es el
progreso sí naturalmente mueven
vehículos pero pegados a la tierra
Porque no saben utilizar la
energía si la energía que utilizaron
para destruir a su semejante la hubieron
utilizado para tener un conocimiento
puro de todo lo que puede realizar esa
fuerza divina que el padre les dio
el hombre volaría no en aviones
volaría sin tener que utilizar ningún
[Música]
vehículo nosotros nos podemos
transportar de un lugar a otro la
velocidad del
pensamiento nosotros controlamos nuestra
materia y la convertimos en energía en
nuestra energía en
materia nosotros podemos tomar
un
pedazo de tierra y lo podemos
transformar en
vida nuestras
naves sí tenemos
[Música]
naves porque es maravilloso formar algo
en lo que podemos nosotros Mostrar
nuestra presencia algo que les pueda
hacer ver que llegó un imperio
a darles de nuevo la oportunidad de
vivir dejen de trabajar la mente de los
hombres diciendo que llegaron los malos
pero si los malos están en esta tierra
para qué quieren más malos si el mismo
hombre se ocupa de destruir su mundo si
el mismo hombre no quiere ver paz un
solo día en esta
tierra Si salen a la calle en los
lugares en los que dicen que no hay
Guerra y se insultan porque simplemente
aquel me vio más
feo porque con sus coches tratan de
decir yo tengo algo de poder ah pero que
no vayan a adelantarse uno al otro
porque entonces ese ser Es
malo maldad
odio
destrucción abuso de
poder Por qué no forman comunidades
auténticas de trabajo de
esfuerzo Cuántos Campos
están totalmente
áridos que podrían tener
vida y Cuántos animalitos están siendo
fabricados y en Aquel lugar en el que yo
siempre he estado para ver cómo puede
cambiar el hombre se desata una
epidemia le llaman la epidemia de las
vacas
locas Sí porque los pobres
animalitos no son carnívoros y el hombre
le entregó con saña
a sus propios hermanos para comerlos
naturalmente
sacrificados porque el hombre tiene el
derecho de
sacrificar tiene el derecho de derramar
la sangre y de formar todo tipo de
bacterias y de virus en la podredumbre
en la que han
vivido no saben la epidemia que está por
desatarse por qué no nos permiten
ayudarles
si nos permiten estar con
ustedes les prometemos
cambios pero el cambio está tan
cercano que solo les damos hasta una
[Música]
fecha año
escrito en todas las profecías escrito
porque teníamos que dejar un aviso a ver
si acaso el
piensa a ve si en un momento determinado
el hombre se dice creo que si tengo una
mente que me puede dar
evolución creo que mi mente era para
amarme creo que mi mente era para amar a
todo lo que me rodea creo que mi mente
era preservar la vida creo que mi mente
tiene un origen divino origen divino que
olvidó el ser que habita esta tierra
el
origen ni siquiera lo conocen
conjeturas
teorías de Dónde sacan que tiene la
sabiduría cuando no tienen la sabiduría
para
transportar vida de un lado a otro sino
que tiene la osadía de transportar
muerte de un lado a otro atravesando los
mares tratando de matar de
vengar de fomentar más odios y más
[Música]
destrucción
humillando algo que debería ser sagrado
para
ustedes humillando la
imagen de vida que
enta la madre la mujer Ah pero es
inferior porque no tiene la Fuerza bruta
para
golpearlos no tiene la Fuerza bruta para
someterlos no tiene la Fuerza bruta para
decir yo soy quien manda pero el que la
tiene somete humilla
destruye
aniquila aniquila los pensamientos de
sus propios hijos
como una maldición se dice fue
mujer quién les
autorizó hacer que sus propios
hermanos
sean
minimizados destruidos en sus mentes en
sus pensamientos en sus deseos de
vida
como
maestro con todo un ejército porque
somos un verdadero
ejército nos movemos en otra dimensión
para poder observar la tierra Sí si
estamos observándolos dice vinieron a
conocernos a observarnos a ver quiénes
somos a ver cómo nos dominan no venimos
a observarlos para ver si es posible
todavía salvar unas pocas vidas
salvar unas pocas
Mentes o darle al padre la alegría de
saber que sus hijos volvieron a
él pero el terror domina la
tierra y ni siquiera entiende el hombre
porque
nació ni siquiera sabe si realmente es
real que tiene otra
vida Pero tiene que creer en algo por lo
menos se dice yo creo que Dios sí existe
y Dios me va a
ayudar y Dios protege a la guerra pero
cómo es posible que ofendan al ser de la
creación llamándolo dios de la
guerra Por qué no se ponen a pensar un
poco por qué no se
reúnen no para decir yo tengo más oro y
te Domino a ti sino para
decir tiene que haber la forma de
enseñar al hombre a
amar pero como queda un corto tiempo y
les prometemos dar muchas
manifestaciones sí va a haber
manifestaciones pero si baja una gran
nave nos veríamos corriendo desesperados
porque dirían llegaron los lagartos
manejando naves para matarnos cómo son
seres que no tienen el
razonamiento el padre de humanos el
padre dio fuerza el padre dio mente el
padre dio
eternidad y venimos en su ayuda Y dejen
de inventar
historias todo ser que
recuerda
un
contacto nunca habla de
maldad pero si lo
someten a sugestiones en los que dicen
que les hicieron atrocidades pero están
enteros que quedan traumados No quedan
traumados con el proceso que dicen que
les hicieron de conocimiento de algo que
no
recuerda vamos a ver si Existen los
seres que tanto dicen que han
visto s si
existen per no son del ejército de
salvación pero tampoco son un ejército
de
destrucción llegaron de un lugar de
evolución diferente naturalmente a los
nuestros
pero para ellos su Planeta Es árido para
ellos su Planeta Es triste quieren
subir quieren
conocer y lograron salir y lograron
penetrar en esta
tierra vieron tantas plantas que se iban
marchitando vieron tanta vida que iba
llorando por esta tierra que se dijeron
Qué hizo este ser tan
violento s se han hecho algunos
experimentos que por ahora tienen
prohibidos seguir haciéndolos si no
acepta el ser
humano darse a sí mismo para que se haga
están controlados Y dejen de asustar a
los
demás no vinieron del espacio
exterior a dominar vinieron a ayudarles
Por qué Porque ustedes son un
peligro porque este planeta puede
reventar si el hombre sigue destruyendo
o no pasaría a la quinta dimensión si el
hombre sigue
destruyéndolo no quedaría Nada de este
mundo pero este planeta vuelvo a
decirles ahora con todo el amor con el
que se les dijo antes este planeta le
pertenece al padre no a
ustedes casa que un padre les dio para
vivir que un padre les
construyó que un padre que les ama les
entregó es su casa por el momento o
seguirá siendo su casa Si quieren
cuidarla y
preservarla Pero somos millones y
millones de seres que llegaron de las
estrellas para poder
decirles es un padre el que les
llama o es un padre el que tal vez no
vuelva a verles si ustedes siguen siendo
destrucción dejen libres a los animales
dejen libres a sus hijos dejen libres a
todos los seres que hay en esta tierra
formen comunidades de fuerza tenemos
corto tiempo para hacer hacerlo Tenemos
corto tiempo para acabar con las
enfermedades tenemos el poder para
acabar con todo aquello que es el dolor
del hombre podemos exterminar todos los
virus
podemos Enseñar cómo puede un ser de
[Música]
ciencia superar todos sus
conocimientos pero tienen que ser
ustedes los que determinen vivir o
desaparecer mi nombre hoy es aso
es y quiero que me
conozca porque voy a trabajar mucho para
que el padre ese gran padre que tanto
ama y tanto
pide pueda
recuperar a estos
hijos que dicen que le aman real m le
olvidaron porque le
retaron diciendo que pueden destruir
todo lo que él creó y hasta pueden ahora
construir vidas Si supieran que una
clonación atraería energías del mal no
lo
harían que espíritu va a entrar en una
clonación se les olvidó que hay un alma
les olvidó que hay un espíritu se les
olvidó que padre creó todo aquello que
es
eterno Pero hay seres de destrucción
dentro de otras
dimensiones Que pretenden
quedarse con esta
humanidad para llevárselas a sus
dominios y convertirlos también en la
oscuridad en la que
viven porque se odian que no pudieron
conocer la paz porque se dedicaron a ser
muerte porque se unieron a la gran
energía de
muerte vamos a llamar a lo que queda de
gordura del
hombre para que podamos iniciar un
cambio y podamos ayudarles a ver el
nuevo manecer de esta tierra El sexto
sol Como dicen como dejaron escrito
nuestros hermanos los mayas que lograron
una evolución tal que pudieron dejar
esta tierra antes de entrar dentro de la
destrucción de ella y que está cuidados
por
nosotros
díganos si nos aceptan como
vida quieren
acabar siendo tan solo muerte
no olviden es un padre el que les
llama es un padre el que aún
Espera que estos hijos que lo olvidaron
vuelvan a
[Música]
él