sé muy bien que todos
ustedes llenos de amor y de
Esperanza están esperando que ya llegue
el momento de trabajar y nosotros
estamos esperando el momento de decirles
a todos que los podemos graduar por ello
Es que nosotros siempre les estamos
pidiendo a todos que por favor practique
muy bien todos sus
mensajes tengan presente que necesitamos
a personas muy
equilibradas muy sencillas nada de que
qué bueno ya voy a ser contactado
Entonces ya voy a destacar ya voy a
poder curar ya voy a poder hacer No
todos son
iguales y a todos se les ha llamado por
su sencillez por su entrega por su amor
a esta Misión y Recuerden que tenían un
compromiso con el maestro
Jesús estamos listos para el gran
movimiento que nosotros tanto les hemos
prometido listos ya no crean que un año
de estos o a ver cuándo O si nos
esperamos a que todos estén preparados
pues vamos a tener que esperar mucho por
ello simplemente les suplico que si
están conscientes del enorme compromiso
que han adquirido entonces que no se les
olvide Absolut nada de lo que les hemos
pedido control de sus emociones
representa que en todo momento están
tranquilos que ya no se tienen enojo
contra sí mismos ni contra los demás que
ya no piden algo que no es
factible recuerden que no vamos a ser
millonarios aquí ni tampoco vamos a ser
estrellas de cine que van a brillar por
todos lados vamos a ser maestros
maestros que nos van a ayudar a hablar
con los seres
humanos hablar con los seres humanos es
lo más complicado que pueden encontrar
porque normalmente ustedes lo han
intentado a sus mismos parientes que si
muchas veces el esposo hasta se rompen
matrimonios porque no les gusta la idea
de que su mujer se haya pasar otra
religión y no se dan cuenta que no tiene
nada que ver con religión lo que
nosotros estamos enseñando estamos
enseñando al hombre a amar a conocer ese
padre desconocido para el hombre a
entender que a él se le venera
respetando la vida que él creó y que se
le da el lugar que merece como algo tan
grande que con tanto amor espera que sus
hijos vuelvan a él nunca va a quitar el
libre albedrío
lo dio hace muchos millones de años y
nosotros que le
cumplimos pimos lograr lo que tenemos
ahora
pero preparar a las personas en esta
tierra no ha sido muy fácil naturalmente
a los que estamos seleccionando pues les
voy a decir que casi todos no les voy a
decir que todos también hemos encontrado
uno que otro que es una persona que sabe
amar que ya está escuchando el mensaje
que no tenían el compromiso total con el
maestro Jesús y que sin embargo se han
acercado con mucho amor para escuchar
este mensaje entonces vamos aumentando
las filas de las personas que nosotros
queremos que sean nuestros
representantes Recuerden que son
representantes de algo muy grande el
hombre todo lo niega el hombre no
escucha el hombre cree que está bien y
sabe que está mal el hombre ve la
violencia que hay en su planeta y no
sabes qué hacer con ello porque
solamente que se vuelv más violentos
pueden acabar con los asesinos y yo creo
que no es la forma precisamente de
ayudar al padre matando a sus semejantes
entonces hay mucho
desconcierto mucho dolor y luego lo que
es peor las enfermedades aumentan el ser
humano ya se la vive haciendo Colas
interminables en los hospitales pidiendo
que les tengan que van a curarlos
o simplemente que van a poder sobrevivir
a una enfermedad que parece incurable
como es el cáncer o la diabetes o una
esclerosis o tantas y tantas
enfermedades ustedes conocen que
nosotros sí podemos curar lo podemos
curar tan rápido como sea el hecho de
tener fe de creer en sí mismos y de
prepararse
intensamente sabemos que hay muchas
personas que tienen muy avanzada la edad
lo más seguro es que aunque sea al final
y aunque estén muy enfermitos pueden
tener fe y podemos en un momento
determinado llevarlos para
reconstruirlos totalmente porque los
estragos que han hecho las enfermedades
en los cuerpos de los humanos son
terribles Nosotros sí podemos ver hacia
dentro y nosotros vemos que realmente
está esta humanidad muy
triste son tantos los enfermos que
supera la cifra de los que están sanos y
naturalmente sí tenemos a los que están
sanos entre comillas porque por lo menos
siempre nos salen con que tienen acoli
que les duele aquí que les duele ya que
eh que les duele la cabeza les duele
sobre todo el estómago y se provocan con
mucha angustia enfermedades como es la
diabetes que no queremos que ya se sigue
extendiendo porque es tanto el miedo
tanta la desilusión
con sus semejantes que hacen unos
estragos totales dentro de su cuerpo que
no deben hacer deben de estar
conscientes de que son seres que tienen
un don divino el don divino de pensar de
razonar y de amarse cuando nosotros
escuchamos que están divididos en
religiones y que las religiones son unos
fanatismos tremendos los amenazan si te
sales de mi templo te vas a condenar si
no escuchas las palabras de Dios que yo
te estoy diciendo Entonces jamás tendrás
perdón y tienes que arrodillarte y
tienes que humillarte ante el padre eres
un pobre pecador que merece tener un
poco de compasión por sí mismo y el
perdón sí cuando aprendan a decir Perdón
perdón no será mejor cambiar no será
mejor amarse no será mejor creer que son
seres que pueden tener la Facultad de
pensar con Claridad y que son personas
que pueden aprender en un momento
determinado Aunque parezca difícil amar
a sus semejantes amarlos como son no es
fácil porque nosotros lo hemos
visto los seres humanos están tan
confundidos que ya les cuesta mucho
trabajo creer Pues hasta en un pariente
en un vecino tien mucho dolor mucha
desilusión los matrimonios se disuelven
porque se dieron cuenta que no tenían
nada que ver uno con el otro porque uno
y otro quieren imponer o quieren ser
escuchados o quieren de alguna forma
pues darle la enseñanza que creen que es
la verdadera a sus hijos y luego se
opone y otro y luego viene el Terrible
hecho de que el alcohol ha hecho
estragos ya en los
matrimonios Porque se volvió un hábito
maravilloso
de estar consumiendo ese veneno terrible
que les trastorna totalmente sus
sentidos y que los hace pensar como
piensan los seres de la oscuridad porque
naturalmente quien está bebiendo en
exceso tiene un ser que lo está
manipulando entonces se convierte
verdaderos monstruos que atacan a los
seres que deberían amar Por eso hay
tanto dolor está el planeta pero que
hierve de seres oscuros están motivando
a otros seres a seguir siendo como son
para podérselos llevar Recuerden que un
ser oscuro fue un ser humano que
tristemente perdió su capacidad de amar
que cuando perdió la vida humana su alma
salió totalmente contrahecha pero
deseosos de ser poderosos de momento
forment pues no tienen espejo para verse
a sí mismos pero sí ven a a sus
semejantes y no en Nada agradable pero
de todos modos nosotros estamos para
servir a alguien tan grande que nos
domina un ser que dice que va a ser el
todopoderoso y que va a ser dueño del
universo y hay que llevarle
su cuota así como cobran en los templos
y que pagas tal cantidad si quieres
salvarte así les hacen a los seres de la
oscuridad tienen que llevar su cota de
energía que le usurparon al hombre
naturalmente están deseosos de saber que
cumplen y que van a ser poderosos todos
Bueno creo que estoy como repitiendo
cosas que ya tienen que haber escuchado
Pero para que no lo hayan escuchado
quiero que se den cuenta de lo
complicado que se nos ha vuelto esta
misión porque son miles los que están
mal millones los que están peor y sobre
todas las cosas cientos los que pueden
escuchar que es la palabra
amor así que por ello yo les voy a pedir
que si están dispuestos a todo Nada más
cada día Despierten por la mañana
agradeciéndole al padre que existen y
que les llegó el conocimiento de lo
maravilloso que es ser su hijo de lo
increíble que es tener su energía y de
lo maravilloso que es saber que él
escucha todos y cada uno de sus hijos
amarle respetarle respetándose a sí
mismos y respetando a sus semejantes y
respetando toda vida que creó el padre
para que les acompañara porque
naturalmente los animalitos tenían que
ser la compañía del hombre no como dicen
los animales son para comérselos Bueno
hasta nosotros nos en chinamos cuando
vimos semejante aberración cómo es
posible que lleguen a tal grado de
ignorancia Pero esto que les estoy
diciendo ustedes lo han vivido
han intentado convencer a muchos otros
seres humanos y han visto que es
imposible convencerlos de prender a
mar y además le salen con que se
cambiaron de religión Entonces qué
tenemos que hacer lo
prometido naves sin fin se están viendo
más de las que se imaginan ya quien
tiene una cámara infrarroja ahí s se
impacta de la cantidad de esferas pero
van a decir bueno y qu sacamos con saber
que las esferas están
el cielo si no las podemos ver no si que
queremos que los vean precisamente los
que necesitan cambiar pero lo estamos
todo preparando un ejército que se
prepara todos los soldados
alineados todos los seres que vinieron a
ayudar alineados somos un ejército
equilibrado como es muy difícil esta
misión no podemos decir quee
unos con una idea y otros con otra y no
mejor yo mejor voy a tomar yo la
iniciativa y voy a hacer muchas cosas
porque les dan ganas de trabajar más
fuerte en esta tierra pero no si no se
escucha todo lo que se les va diciendo y
se les va equilibrando Nos echan a
perder todo lo que estamos haciendo
Entonces como es un ejército que hemos
tenido que formar Y que además solo
aquellos que tengan
autorización pued llevarse consigo algún
avión o algún automóvil o algunas
personas pero tienen que pedir
autorización y explicar exactamente el
Por qué se los van a llevar a dónde y
cómo los van a preparar y que nosotros
quedemos satisfechos de lo que nos
dijeron no crean que hay algún ser de
maldad que se lleve a un ser humano eso
No tampoco los que son la maldad son los
que están en la tierra y los que están
haciendo
la humanidad son los seres de la
oscuridad porque tienen como aliados a
la mafia a los ejércitos de poder que
quieren destruir un país que dicen que
son sus enemigos a los que inventan las
armas más letales para poderse destruir
a los que inventan todo aquello que
puede ser es hasta los venenos que los
están matando para obtener oro Sí porque
todo tipo de droga un veneno y ahora sí
se están llevando muchas almas de
jovenes
Por eso tenemos que parar esto pero
pararlo ya no nos digan aa eso ya no los
dijiste qui saber cuántas veces y
todavía no vemos claro lo que yo quiero
es que se extienda a todos los que nos
están escuchando porque vimos que por el
internet ya son de todos los países de
habla hispana que están recibiendo el
mensaje y lo están promoviendo para que
se escuche Ahora les vuelvo a decir si
tenemos que hacer algo tan impactante
para que podamos también difundirlo con
los seres humanos que hablan otro idioma
a porque en esta tierra de que les dio
por separarse para hablar diferente fue
maravilloso porque esto pues quién lo
inventó de la oscuridad que no quería
que estuvieran Unidos por ejemplo
ustedes ven Europa son países pequeñitos
y todos hablan
diferente o sea no se puede ni querer y
dicen que es un país pero es un pedacito
de tierra que han dominado para poder
decir que son superiores y
naturalmente no se conocen s aprenden
mucho los idiomas para poderse entender
pero con Muchos trabajos se pueden
comunicar bien unos con otros ahora
naturalmente de continente a continente
pues ya les cuesta un poco más de
trabajo pero va a ser más maravilloso
más fructífero el hecho de que nosotros
vamos a hacer algo impactante pero hay
algo que s quiero decirles ya no
salieron
contactados con el maestro asar fán y
está dando mensajes muy agresivos nunca
he dado un mensaje que tenga la más
mínima agresión simplemente estamos
escuchando amando enseñando procurando
mantener con equilibrio todo lo que
ahora van a poder dar y
recibir ahora ya también salieron
contactad de este maestro lano No tengo
más contactos tienen que
entenderlo todos pueden sentir un
momento determinado también mi presencia
sí me extiendo por todos lados pero no
he puesto mensajes como los que he dado
aquí en ningún otro lado Así que tienen
que confiar en que estos mensajes son
Auténticos y naturalmente les van a
salir los vivos que van a decir que ya
tienen que vender sus casas y que van a
estar en un lugar seguro no falta pero
va a haber un montón de seres
aprovechándose del temor que hay
pensando que puede venir un fin del
mundo una erupción de un volcán o algo
que los deje en total y absoluta
desolación No hagan caso de nada de eso
Nosotros sabemos A quiénes llevamos Y
nosotros somos los que vamos a
reconstruir el planeta y nosotros somos
los que les vamos a dar sus hogares Y
les vamos a rescatar de cualquier
cataclismo inminente porque tenemos el
poder para hacerlo así que solamente les
pido que guarden cordura Y que sigan
Unidos que ya llegó el momento de que
estemos todos trabajando No lo olviden
hay muchísimos mensajes y tienen un
sello especial y naturalmente cuando n
más lo están adquiriendo porque se lo
regalaron miran Qué bonitos se ven
tirados o se los regalan a alguien que
los hace a un lado no por favor seriedad
y que además sientan el orgullo de haber
dado algo a cambio de lo que recibieron
porque nosotros les estamos dando todo
nuestro amor y conocimiento para que
ustedes puedan tener la alegría de saber
que son Auténticos soldados de esta
transmisión Así que vamos a prepararnos
listos porque ya estamos en el tiempo ya
en la fecha y es el momento de que que
todos ustedes reciban Lo
prometido quiero que me
escuchen con mucha
calma todos aquellos que se quieran
adjudicar lo que no fue su obra no tiene
ningún mérito con nosotros si es verdad
que le cambien el nombre para qué si lo
importante es el contenido pero que
quieran presumir de aquellos los
grabaron que lo prueben que lo intenten
pero no se trata de pelear algo así se
trata de entender que nosotros hemos
dado el mensaje para el amor hemos dado
un mensaje porque es urgente ya tenerlos
listos para poder trabajar en esta
difícil misión no no no se trata de ver
quién eh brilla más O quién es el
protagonismo que quieren tener no se
trata de encontrar
esa verdad Que tanto se les ha escondido
dentro de su de su
mente Por qué están haciendo esos juegos
para qué quieren destacar van a presumir
que hicieron lo que no tuvieron ni la
más mínima idea de cómo se hace van a
presumir de que son contactados y que
les lleve el conocimiento a su mente y
queé sacan cuando después les digan a
ver intenta dar un mensaje no van a
poder n más nos atrasan n más evitan que
siga avanzando esta misión que no nos
entorpezcan porque esas personas están
siendo tentadas por seres de la
oscuridad para evitar que siga avanzando
el conocimiento lo sigan recibiendo tal
y como es las personas que con amor lo
están escuchando Así que si les gusta
trabajar para el mal pues yo creo que
cuando lo vean no les va a gustar mucho
por favor respete todo lo que hemos
preparado nos ha costado muchos años ha
costado mucho esfuerzo ha costado mucho
enseñar trabajar Son años de años de
trabajo quieren ponerlo en un día Muchas
personas porque se sienten iluminadas
Qué es ser iluminado no hay nadie
iluminado Simplemente hay una fusión de
una mente a otra nosotros preparamos una
mente déjenlo así porque ella ni
siquiera le está presumiendo que es
única pero dejen el mensaje en paz nos
ha costado mucho trabajo que se extienda
nos ha costado mucho tiempo prepararlo
nos ha costado estudiar las Mentes de
los hombres seleccionar a los que
realmente saben amar estar buscando a
quienes realmente pueden representarnos
pero no representarnos porque se sienten
que ya van a ser superiores no
representarnos porque van a saber dar
nuestro mensaje porque ya se aportó el
tiempo ya no hay tiempo para estar
haciéndole al juego de que yo quiero ser
mejor que alguien que llevó toda una
vida para hacerlo por
favor únanse mejor para que podamos
difundir nuestro mensaje y no lo echen a
perder no presuman de lo que no es sean
una sola fuerza porque nosotros aquel
que esté alterando nuestro mensaje
simplemente lo vamos a bloquear no le
vamos a hacer ningún daño pero si pasan
algo con con su computadora pues le
metemos un virus y ya con eso se echa a
perder todo pero qué triste es en lugar
de estar trabajando para que crezcan
nuestros mensajes tengamos que estar
bloqueando a los que están jugando a
querer ser que son los que son
contactados por favor Esto no es un fjo
esto es muy grande y es muy importante
que estén unidos porque ya se acabó el
tiempo y cuando nos manifestemos es
cuando van a temblar todos y van a decir
y por qué a mí no me suben Pues porque
no vamos a subir al contrario nos vamos
a hacer que entiendan todo lo que han
hecho mal para que Deseando que algún
día Les toque tengan que esperar porque
naturalmente no vamos a subir a nadie
que tengan ni la más mínima idea de ser
vanidoso ni de tener protagonismos ni
nada por el estilo entonces van a quedar
parados viendo y van a suplicar les
vamos a decir te gustaría el planeta en
tercera dimensión o todavía hay tiempo
de que aprendas a aprender a amar a
hacer sencillez y a respetar por sobre
todas las cosas un trabajo que se ha
llevado tantos años preparar tanto
tiempo para que se pueda dar para el
bien de la humanidad no para el bien de
una sola persona es para la humanidad
para todos y con todo nuestro amor les
digo aquel que está escuchando como debe
de escuchar su mensaje bienvenido porque
van a disfrutar el hecho de estar con
nosotros y ser preparados para dar el
mensaje a la humanidad pero con la
sencillez con la que se tiene que dar y
no hay más que una sola grabación que la
que se ha hecho en este tiempo por favor
con Amor trabajemos todos juntos y
seamos una sola fuerza para triunfar
contra este ser de muerte que quiere
evitar que nosotros l pemos salvar esta
humanidad que el padre sigue Amando a
pesar de sus errores amén
piensen que es un tiempo diferente y que
ya no tenemos más tiempo para estar
jugando A ver quién destaca más que el
otro estamos listos y es urgentísimo
verlos trabajando como debe de trabajar
un ser que realmente se puede decir que
sabe pensar prepárese Porque el padre es
el que está impaciente porque quiere ver
que realmente nosotros logramos salvar a
sus hijos Recuerden que a pesar de sus
errores el padre les ama Porque es padre
y son ustedes sus hijos y quiere verlos
felices felices por toda una eternidad y
a nosotros nos ha encargado que logremos
hacer esto que es un verdadero milagro
pero lo vamos a lograr porque sabemos
que aún queda algo en la mente de los
hombres que se llama pensamiento aún
pueden aprender a pensar el amor lo que
tiene que motivarlos y sobre todo la
importancia de que esta misión se cumpla
aunque digan que no pasa nada sí está
pasando y ya cuando menos lo esperen ya
están involucrados en lo más grande lo
más grande sado sobre la Tierra que es
difundir el amor el amor para que el
hombre deje de estar divididos en tantas
religiones y en tantas ideas extrañas
vamos a trabajar seamos una sola fuerza
no nos defrauden porque les amamos tanto
como puede amarse un hermano queque ande
haciendo cosas que no debe hacer pues
unas cuantas nalgitas
aprendizaje van a aprender no físicas eh
van a ver que nosotros podemos
detenerlos cu estn haciendo cosas que no
debeer sobre todo cuando se meten con
nuestro mensaje que cu tanto amor se ha
preparado durante tantos años
[Música]