como los veo bromear
me parece muy agradable verlos contentos
pero ya lo que sí les hemos dado dos
momentos de sueños de ilusiones y de
esperanzas si ustedes ven al resto del
mundo que pueden esperar los seres
humanos pragmáticos que dicen que esto
es una secta cuando es lo que menos
puede ser y que además son muy
materialistas y que lícito matar para
comer y que es lícito votarse la mente y
que licitó todo lo que nos va
destruyendo la droga por lógicamente se
ha vuelto de cada día porque ahora se
creció en una forma impresionante pero
qué es lo que está sucediendo que el
hombre ya perdió ilusión de vivir
entonces única ilusión para muchos es
tener dinero y el dinero todo ahí porque
entonces tienen un coche nuevo porque
tiene una casa muy bonita
pero siempre con el miedo que les pueda
suceder ya no salen tranquilos a la
calle ya no se imagina que pueda pasar
ese día que el van a médico con miedo
por algunos dolores vaya a ser una
enfermedad incurable
que también están a la orden del día
pero nosotros les hablamos del amor del
padre de un futuro maravilloso que
naturalmente si estuviéramos contándoles
un cuento ciencia ficción que nunca va a
saber los que íbamos a venir a bromear o
jugar con los seres humanos de esta
tierra que le hace tanta falta el cambio
tanta falta como es el aire que respiran
que ahora ya está hasta eso contaminado
porque al vivir sin ilusión sin
esperanza bien en qué forma se puede
obtener un dinero que cuando no llega
hay que robar y si no hay que seguir
como él está dado por vender cosas
ilícitas como la droga pero hay que
tener dinero aunque viva un poco pero
con dinero porque naturalmente piensan
que es la vida más corta lo de los
narcotraficantes entre ellos mismos se
matan porque quiere de uno se ve líder y
el otro dice que no puede más y además
se les hace como
ser porque de repente dicen si te ven
gordo valliniello matos así ya sin
ningún sentido de vida sin ningún
entendimiento de lo que representa el
existir ni mucho menos conocer a ese
padre maravilloso que hoy está pidiendo
por sus hijos nosotros hemos hablado
muchas verdades están siempre pendientes
de qué
de que les vamos a decir pendientes de
veces y ya por fin a bajar la nave no
mentimos que haya naves nos han visto
por todo el planeta en todos los lugares
de la tierra se han visto las naves y
nunca han visto una nave disparar un
misil o alguna cosa o hacer daño lo
único que ha visto es que se han
desaparecido aviones completos
y no crean que no si nos hemos llevado a
algunos jóvenes que estaban en peligro y
que de repente pues nos van a secuestrar
o va a haber algo muy feo y zisis y se
ha recogido muchos de esos seres humanos
que pronto van a aparecer y van a ver
que van a contar cosas increíbles y van
a decir este el aire que privilegios
gozan todo el tiempo y un peligro para
que me suben no les vamos a dar a ella
lo que ustedes les vamos a dar porque
usted nos gusta estudiar a trabajar
hasta conscientes de que son sus
representantes
porque tienen que ser representante de
dios en los hemos dicho si nosotros
aparecemos los veneran
y entonces empieza en que somos los
ángeles y que tenemos que darle eso
somos los demonios trazados de ángeles
ya están forrados de reptilianos por los
yankees imagino que hacer que imagines
de luz del tremenda
a cambio ustedes como seres humanos
con un aspecto muy muy pero muy
agradable cómo van a bajar
todos cuando piel muy bonita todos los
rejuvenecidos todos alegres ahí es en
donde vamos a impactar como ustedes dice
encima el sol pero nos prácticas y nos
prácticas sin seguir mirando al cielo no
vemos nada si está en las naves sí
estamos trabajando como les digo si
hemos rescatado a algunos niños que van
a secuestrar si no he rescatado algunos
seres humanos que en las cosas que
líbano sean terribles pronto van a
aparecer pero pues muchas veces dicen
que desapareció está en la fosa común
bueno los que más están en las cosas
común son precisamente de nuevo
narcotraficantes ahí sí vamos también
cosas que no deben de ser con el mando
manchado de sangre por ciento si no
intervenimos
pero yo quiero que ustedes que con tanta
fe nos han escuchado y que tienen una
ilusión por lo menos hay un mañana pero
mañana esplendoroso un maravilloso día
en el que todos ustedes van a estar en
un nuevo amanecer un increíble momento
en el que van a estar nosotros ya les
hemos prometido que ya en la nave nos
van a ver físicamente y cuando bajen nos
van a poder estar viendo pero más
realmente nada más lo que no les podemos
podemos dar en que debemos darles es
clarividencia en ninguna forma no tiene
caso que se lleven los sustos terribles
de ver cómo está el planeta nosotros
exportamos esos seres oscuros pero para
que vivan encontrar a ustedes de bueno
asustarse y quiere decir nada más que
dios está con ustedes pero llenos de
pánico no tiene caso porque nos va a
mostrar evidencia y la gente dice es que
yo quiero verlos falta quien dice que
para
hay que estar especialmente fuerte o hay
que para que hay que ver
ya les dijimos que la historia del santo
tomás ahí se queda
ustedes han escuchado un mensaje que
transmite paz que no es humano porque
cuando se ponen a analizar cualquiera de
los mensajes digan que repetimos no es
verdad no hay ninguno repetido
hay cosas que hemos hecho como algún
tema reiterativo porque recuerden que
pues como que no se centre a su cabecita
en lo que es el control de las emociones
no descentre su cabecita lo que es tener
comprensión para sus semejantes no se
centre en su cabecita en lo que
mantenerse en paz absoluta cuando sea en
un mundo tan terriblemente convulsionado
por la violencia entonces es ahí donde
tienen que aprender a mantenerse
pues vamos a decir los cinco móviles
nosotros tenemos esperanza
pero naturalmente ya sé que necesitan
algo más de lo entendemos pero todo
tiene fecha solo tiene momentos
utilizando energía tiene que suceder
porque planetaria tiene que alinearse
y como les hemos dicho a mis hermanos
otros mundos ya no están urgiendo porque
se tienen que ir no quieren pasar mucho
tal vez se queden al pasar a este
planeta a otra dimensión pero la mayoría
que dice a su planeta sus hogares para
ver ese nuevo amanecer que les
corresponde ya tener porque han
evolucionado entonces a ellos les vamos
a dar la oportunidad de que a capturar
nos porque este por el planeta es de
hecho una verdadera desgracia
hay cosas que ustedes no ven la malva en
que 'la asesinos hoyos enormes en
cualquier lugar no habían de ver cómo
está el subsuelo y de las costas se les
ha salvado y las erupciones volcánicas
que hemos contenido y sobre todas las
cosas ahora no ha habido ese tipo de
tsunamis tan fuertes tenemos tan
pendientes de todo eso que sacamos con
ver un montón de gente muerta que no le
tocó escuchar el mensaje y que vienen
malas en su colección de almas que se
puede llevar por ello si estamos
trabajando y los estamos preparando con
mucho amor todos aquí están esperando
ver cuando que dice el maestro alanís a
ver qué novedades nos tiene porque esos
pues ya saben ustedes que son en muchos
lugares en toda sudamérica centroamérica
la república mexicana estados unidos ya
está acá nada
en españa y hay otros lugares de europa
que ya empezaron no les voy a decir que
tenemos la cantidad que queremos
ustedes son los que se van a encargar de
que se escuchen los otros idiomas como
les hemos dicho vaya momento en que
concede por ejemplo se puede escuchar en
otro idioma también podemos hacer estas
magias programas a los que ustedes
mismos hable en otro idioma se van a
sorprender que va a fluir de su mente un
idioma que nunca se imaginaron que iban
a aprender y van a poder dialogar con
muchos otros seres humanos porque
recuerden que son paz que queda sus
hijos ese padre castigador y ese padre
duro como lo ponen en sus libros
sagrados que inconmovible castigador y
terrible no hay ni sombras de eso es es
sólo amor
solo para sólo ama y está esperando que
nosotros le ayudemos a recuperar a sus
hijos y como nos hemos dicho tantas
veces ya que vinieron varios maestros a
enseñar también han dejado tomar lo que
les conviene y que me no nos toma eso a
dejar un mensaje y naval o el par han
justificado yo creo que ella es tiempo
de que lo quiten de la cruz y se den
cuenta de la grandeza que tiene que
puede llegar con un ejército
poderosísimo somos millones de seres
pero jamás son los de poder para
atemorizar sino para enseñar para amar
darles ya la oportunidad de vivir en un
lugar en el que todo será paz felicidad
así que yo sé que se desesperan un
poquito pero está en pendiente todo lo
que empezar a suceder pero todo aquel
que con amor nos escuche y práctica en
lo que les enseñamos recuerden que nada
de que se me olvidó aquella persona me
caigo de como quien que yo voy a tener
paciencia y me dice también es tan
intransigente en mi casa nos están
atacando que porque soy un fanático
fanática este de ancash y éstas han
atizado mucho también porque la religión
es un fanatismo a mí me gusta tener
esperanza nada más contesta el exceso
y sobre todas las cosas siempre decirles
hay que respetar
el respeto como dijo una persona muy
conocida el respeto al derecho ajeno es
la paz si se respeta pues pueden
convivir sin que te estás exigiendo uno
y otro que otro piense como el otro
porque no hay dos seres humanos iguales
así que den el ejemplo ámense y
prepárense no avisamos y de un momento a
otro que todo lo prometido empezar a
suceder
lo más hermoso que les podemos ofrecer
es división ópticamente que es el inicio
que se han fijado el ser humano le teme
a la muerte
porque le teme a dejar de existir porque
no sabe si realmente existe un cielo y
un infierno porque cuando dicen no me
quiero morir pues ese pánico no saber
qué pasa con se deja el cuerpo
y los más hermosos que nosotros nos
vamos poniendo diferente todo lo que
sucede cuando se cambia de dimensión con
la persona muere por un accidente porque
lo mataron depende entonces una persona
que a una vida normal
y lo lo mata que vamos a salvar le
ponemos estudiar no pasa nada
cuando es alguien que existe en un
conflicto también haciendo daño
tristemente se queda un tiempo de almas
en pena porque están entre capacitando y
ya después van a volver naces en tercera
dimensión porque no estaban preparados
para el nuevo amanecer pero si sabemos
nosotros quisiéramos pasar la mayor
cantera de seres humanos a ese nuevo de
ser que tanto los hemos prometido
como les hemos dicho en el tiempo se
cumplió cuando se vio la fecha del fin
del mundo que no era fin del mundo nunca
lo va a ver mientras considera que hay
fecha de fin de un tiempo entonces ya el
german pasando un poquito los añitos si
es urgente porque se ha quedado como
rezagado el planeta precisamente porque
realmente tuvo que preparar un mensaje
hubo que buscar cómo está todo esto para
llevarnos a los seres de la oscuridad
sin que se lleve a tantos seres humanos
está peor y está raza aria con esta
humanidad va a ser muy doloroso ver que
el padre triste ver que otra vez los
retan diciendo que algún día serán
dueños del universo porque si les dice
el ser de la oscuridad pero algún día
seremos más y seremos leyes del universo
proyecto secreto con esos con aquellos
lo apropian de esas almas no tienen
cuerpo y no van a tener hijos así que
por lo pronto no va a crecer todos los
seres de la oscuridad
a los que siguen la evolución son los
que pasan dentro de mención los que
siguen hacia adelante y entonces va a
ser que no van a aprender tantas cosas
que también les falta por aprender pero
lo que yo quiero es que no digan a ellas
y dicen by sigue con su idea de que ya
merito
ya mérito estamos trabajando no crean
que estamos contemplando cómo se está
derrumbando el planeta porque si no
estuviéramos aquí habría unos
cataclismos ya muy fuertes por la forma
que está destruido el planeta pero lo
más importante que tenemos es que
estamos detrás de cada ser humano
estamos viendo qué forma podemos hacer
que cambie estudiando sus pensamientos
estudian su forma de ser que pueden que
para el padre todos son sus hijos lo
mejor que hemos encontrado son los que
se están preparando así que pueden estar
orgullosos porque pueden decir lo mejor
que encontramos son ustedes
así todavía cometan algunos errores o no
importa lo importante es que se están
preparando tienen un sueño dejaron de
consumir muerte por que ya entendieron
el mensaje llama en su cuerpo y
entendieron que el animalito es una vida
de que no se debe destruir dos por ese
lado pues ya les ganamos su bastante
terreno lo que tienen que aprender pero
no lo olviden ya tenemos su número
regular ya no sagrado todavía no falta
el chisme o le cambien algunas cosas
cuando las están contando pero por qué
no tener cuidado en lo que se comenta de
cualquier otra cosa porque empiezan
todas surgen las envidias que alguien
está destacando ya empiezan a colgar
milagritos
por ejemplo
este niño marcos que se anda forzando
viajando gastando de sus dineros en
droga han empezado a colgar un montón de
milagritos también que agradables verlo
con qué entusiasmo está trabajando si
queremos que mueran muchos demonios así
que todos tengan la libertad para ver
qué fórmula no viajar yo creo que por
qué no pero en fin no empiecen a él a mí
se me hace en él creo que luego hay
quienes dicen es que yo le pregunté el
metro que eso me pasó este joven yo le
pregunté al maestro alan hizo algo ya
dijeron entonces él es contactado y
hablaste el maestro analizó para que
vean cómo cambian lo que está diciendo
quienes dicen no a través de esa edita
pero todos ustedes pueden hacer la
pregunta y este maestro siempre está
activista para contestarles cualquier
duda ahora
dentro de los mensajes hemos puesto
muchas respuestas a sus dudas
recuerden ahora no son esa cantidad tan
enorme de mensajes procesión esfuerzos
1020 que no sé es que abarcan todo este
conocimiento no no no se podría no
estarían muy cortos de conocimiento pero
yo como maestro dijo que si tienen
medios suficientes mensajes pero que
hayan aprendido y que ya quiero verlos a
todos tranquilos unidos en paz consigo
mismos en paz con los demás y nada más
esperando porque no avisamos sucede
cuando menos esperen que van a estar en
ese lugar maravilloso donde nos vamos a
dejar como dice entonces como nuevos y
que van a poder darnos un mensaje que lo
que menos ustedes que ya no sigue el mal
acumulando más aguas porque el problema
es que si al enfrentarse matan dos unos
y otros si se pierden muchas almas
todo surge y ya se puede escuchar el
mensaje para que deje de verse
enfrentamientos tan terribles entre
pandillas o entre buenos ya son mafias
completas que se matan entre ellos
frutillar se unos autos el poder de un
lugar o el dinero que tiene en la venta
de mayor de las drogas matan a los otros
antes era que si el alcohol pero la
droga siempre la vida y el lavado de
dinero que dicen
triste dinero tan feo que está porque no
vale nada nos hacemos los papelitos 6 yo
sentí eso le dieron tanto poder así está
el mal trabajando entonces con un tramo
les pido
no olviden que hicimos un mensaje tan
extenso para que todos ustedes pueden
ser parte de la gran misión y nos
representen los ángeles son ustedes dice
van a ver nosotros ya después sí ya
vamos a andar entre usted decía cuando
este nuevo amanecer vamos a ser parte de
sus vidas pero por ahorita no queremos
que empiecen a impactarse y a venerar no
sí a gritar y no no todo tranquilo
imagínense meses jesús 9 ya por todos
lados lo ven y empieza a decir este
mensaje se tenía que aparecer en un
templo en un vaticano en cualquier lugar
sino no se tiene que aparecer eso jesús
está en todos lados con este ejército
que le sigue que llama que estamos
listos para este gran movimiento que
estamos iniciando así que por favor no
vi shows de un momento a otro ustedes
encontrarán porque ya están nuevos
bueno primero tienes que trabajar para
nosotros y después al nuevo amanecer
llamé adelante un poquito pero es porque
ya tiene que suceder mantenerse
tranquilos unidos y estudiando y
aprendiendo y sobre todas las cosas
practicando nuestras enseñanzas para
extender los fueros en subir los
primeros en llegar con su tónica y que
puedan presumir de que ya son
contactados y que ya pueden escucharlos
y que van pueden ser más grupos y
podemos hacer extenso de su mensaje que
es el sueño que tiene en paz de ver a
sus hijos convertidos en seres que
realmente puedan pensar
[Música]