y
[Música]
cuando una
mente pide
vida Cuando un ser que piensa Busca una
verdad cuando en su mente existe un
deseo infinito de poder entender todo
aquello que ahora tal vez no había
podido
entender llégate la luz del padre un
conocimiento cuando un ser que
piensa cree que puede destruir tiene que
entender que se ha olvidado de sí mismo
y de todo lo que le rodea Y que cuando
destruye se está olvidando de su origen
divino del que
partió tiene que saber
que todo lo que tiene vida es evolución
que todo lo que fue creado fue creado
para que en todo momento siempre existe
la luz siempre existe el amor cuando se
pregunta por el bien y el
mal siempre hay que
contestar para poder tener el
conocimiento el por se sabe amar el por
se rechaza todo aquello que
Y eso es lo que hace que un ser que
piensa pueda conocer su propia ser y
pueda hacer evolución mente Somos todos
aquellos seres que fuimos creados por la
gran mente que nos entregó su ser para
partir de él para ser parte de él para
ser únicamente luz para ser únicamente
fuerza para ser ser y nunca dejar de ser
pero Qué es ser hay que entender que ser
es pertenecer a lo más grande es ser es
crear seres vivir seres amar seres tener
el conocimiento profundo de lo que
representa su propia mente ser es
encontrarse a sí mismo y es voltear su
mirada al cielo para poder ver que en
todo lo que representa el universo
hay vida en un universo infinito Hay
vida porque alguien muy grande
inmensamente grande la creo porque
alguien inmensamente grande en todo
momento está pensando en todo aquello
que él formó porque ese alguien ese
alguien se llama
padre quitémosle tantos
nombres porque a él tampoco le gusta que
lo vean como un ser
superior porque él siempre dice todo
aquello que yo pude crear fue para que
mis hijos lo pudieran disfrutar todo
aquello que formé fue para que mis hijos
pudieran tener la fuerza para saber que
todo aquello es vida que deben de ser
felices y que deben amarse entre
hermanos y que deben de ser siempre una
sola unidad de fuerza de luz de amor de
entrega cuando una mente se
dice algo me destruyó tiene que decirse
nadie nada puede destruir a un ser que
se mantiene el equilibrio perfecto de lo
que son sus
pensamientos que ama a sus semejantes
que se ama a sí mismo que no introduce
en su cuerpo muerte que se ve como un
templo un templo
maravilloso creado por alguien tan
grande como es que nos dio la
oportunidad de ser parte de
él nuestro
organismo nuestras venas Nuestra
sangre nuestra mente nuestro
cerebro nuestros
ojos nuestros ojos es el tesoro preciado
que el padre nos
entregó para pod todo aquello que nos
rodea la luz divina que penetra en ellos
es la luz que nos rodea porque el sol
ilumina para dar fuerza para dar
vida para que todo todo tenga la
energía divina que creó nuestro
padre el sol es parte de su
energía la lluvia se forma para dar
fuerza y vida a todo lo que
existe los mundos giran y
giran sin que nada los detenga
Exactamente igual como late un corazón
que late a un ritmo perfecto y cuando se
es un ser que se ama no tiene por qué
perder ese ritmo perfecto que es su
propia mente que siempre está en una
equilibrio hoy el hombre enferma porque
no se aprendió a amar porque tiene miedo
porque ha compartido la destrucción de
su mundo pero el padre no les juzga
Porque el padre nos pide que le demos a
todo ser la oportunidad de estar con
todo aquello que él
creó no quiere ver a uno solo de sus
hijos en las dimensiones en las que
existe quién se reveló a su luz el padre
piensa que sus hijos aún los que se han
ido a la oscuridad algún día volverán a
él jamás ha pensado que los ha perdido
él piensa que es un tiempo como todo
tiempo ya que cada tiempo es infinito
los tiempos no terminan los tiempos son
evolución los tiempos son
creación los tiempos son la luz la vida
la
eternidad cuando nosotros iniciamos
nuestro tiempo amamos todo lo que nos
rodeaba amamos las
flores amamos todo aquello que tenía
vida observamos el cielo nos pareció
increíble increíble ver como en ese
cielo existían luces luces que todavía
no sabíamos queé
eran pero veíamos como los árboles
crecían y como daban sus frutos Cuando
nos dimos cuenta que los frutos dejaban
una
semilla tomábamos esas semillas Y
empezamos a ponerlas en una forma
perfecta para que pudiéramos nosotros
ver cómo crecían los árboles
y vimos también que si los cuidábamos
nos daban de
comer en nuestros
mundos también observamos Cómo trabajan
los insectos y también nos dimos cuenta
que tienen una labor
específica nosotros Nunca Jamás
rompimos lo que es el equilibrio
perfecto de todo lo que el padre pudo
crear en
ellos todo fue perfecto nos amamos entre
hermanos nos
respetamos pero respetamos la naturaleza
porque nosotros no la habíamos
creado nunca jamás nos sentimos
poseedores absolutamente De nada ni de
nosotros mismos ni de nuestros hijos
porque cuando nuestros hijos nacían
bendecía a qui nos había entregado esa
luz maravillosa que había surgido de
nuestros cuerpos quisimos entender
profundamente Cómo era posible que
éramos portadores de vida que analizamos
cada
nacimiento y también lo vimos en la vida
animal y observamos cómo nacían las aves
nos pareció increíble ver su libertad
que
estudiamos Cómo es que ellas podían
volar nosotros no porque también
queríamos ir a ese lugar increíble que
se veía como cielo veíamos las nubes y
queríamos estar en ellas pero si nos
dimos cuenta de algo cuando
nosotros observábamos las nubes
estábamos ahí qué era entonces nuestra
pensamiento qué significaba que podíamos
pensar qué era que sentíamos cuando
nuestra imaginación podía llegar a todos
los lugares que nos
rodeaban también vimos que con ello
podíamos tener algo diferente a lo que
era la vida animal sin embargo vimos que
los animalitos entre sí se amaban amaban
a sus hijos los
cuidaban Y nosotros procuramos que todas
las especies estuvieran en perfecto
ibrio nunca permitimos que existiera un
solo derramamiento de sangre por ello
nuestros mundos no existen los animales
que
destruyen tampoco naturalmente van a
decir que tenemos sobrepoblación no
porque también nos dimos cuenta que toda
vida tiene un tiempo y que cada tiempo
tiene que ser un cambio y que cada
cambio tenía un porqu entonces también
observamos que nuestro ser era diferente
Cuando estábamos en total y absoluta
Paz Cuando podíamos
descansar nos quedábamos observando el
cielo cerrábamos nuestros ojos deseando
estar en las Estrellas y cuando menos
pensábamos estábamos en ellas fue cuando
nos dimos cuenta que no éramos nada no
fuera vida y que éramos
luz sí éramos luz nos veíamos unos a
otros como seres liberados y nuestros
cuerpos en reposo Pero lo habíamos
logrado teniendo paz interior porque
nunca nunca pensamos que nosotros
podríamos agredirnos
llegó un momento en el que algo llegó a
nuestro mundo algo extraño
algo que ponía pensamientos de oscuridad
y no quisimos aceptarlo qué era aquello
Porque algunos empezaron a cambiar su
mirada y empezaron a querer adueñarse de
lo que no les correspondía pero no les
permitimos
cambiar les hablamos nos reunimos
les dijimos lo que era la paz y ellos se
dieron cuenta que cuando estaban en esa
forma de desequilibrio no podían viajar
con
nosotros les contábamos de nuestro mundo
en el que habíamos podido salir de cómo
se veían las estrellas de cómo podíamos
llegar a la copa de los árboles y cuando
nos decían Por qué hoy no pude porque te
disguste porque tuviste un arran de ira
Eso es malo
relájate piensa en el amor y vuelve a
ser vida así
transcurrieron los siglos así
transcurrieron más de 25000
años todo era perfecto todo hasta que
llegó el día maravilloso en el que
cambiamos de
Dimensión Esto es lo que yo quiero
contarles porque este planeta va a tener
esa experiencia cuando nosotros logremos
que los seres que habitan esta tierra
dejen de ser
destrucción qué es lo que sucede cuando
se cambia de
Dimensión
simplemente se ve una luz una luz
incomparable en el Horizonte cuando todo
es Paz equilibrio en un momento de
reposo sabiendo que se cumple el tiempo
sintiendo como un día amanece diferente
a todos los días que habíamos conocido
cuando se vio aquella luz
dorada Más allá de lo que puede imaginar
un ser que piensa que puede
existir después vimos Cómo se elevaba
aquella luz que parecía un gran
Sol y de él surgía una
voz y sentimos cóm nos
envolvía sentimos como nos
dijo yo yo soy quien les dio todo
aquello que hoy Ustedes han podido
disfrutar Yo soy la
luz yo soy la
calma yo soy su
Creador yo quiero que sigan hacia
adelante
Yo sé que ustedes me aman cuando
respetaron todo aquello que yo pude
crear sé que ustedes nunca pensaron que
tenen en sus manos la
destrucción sé que ustedes jamás
desearon ser poseedores de lo que yo les
entregué para
cuidarlo ahora tengan mi luz Se las doy
con más fuerza que nunca saben por qué
porque les voy a dar un poder nos
sorprendió aquello poder Qué es el poder
señor poder para amar poder para
crear poder sí conocemos ese poder Pero
qué es el poder que nos quieres dar
aquella voz aquella voz Llena de amor
nos
dijo todo lo que yo
creé tan hermoso y
perfecto está en
peligro no sorprendió aquello Por qué
señor y nos dijo porque yo quise dar
tanto que creía alguien que iba a ser
alguien que iba a tener poder pero poder
para enseñar quise formar un
maestro quise que él cuidara también con
de mis hijos alguien a quien le di todo
el conocimiento de lo contrario a lo que
es la vida para que impidiera que esto
sucediera porque tanto amor que di Pensé
que podría peligrar aquellos seres que
yo había creado con tanto amor pero ese
alguien prefirió ser negación le gustó
la negación Y si alguien me dijo que se
va a quedar con mi
universo nosotros nos sorprendimos Cómo
señor si tú creaste tú tienes el poder
Sí pero yo no
destruyo yo no quito lo
quedado quiero que ustedes se den cuenta
que yo les di la libertad libres
Eternamente libres para creer para crear
para serc libres para entender la
grandeza de lo que representa ser parte
de la
luz pero cree la luz y crea la oscuridad
pero yo había creado la oscuridad como
una noche tranquila para el Eterno
descanso de todo aquello que necesita
sentir que todo puede volver a la
calma sin
embargo Estoy triste porque esta energía
le di demasiado poder y se ha adueñado
de varios
mundos Ya lo dejé en ese lugar ya le
pedí que ahí se quedara para
recapacitar sin embargo fue muy triste
logró introducirse en uno de estos
mundos saben qué
hizo se adueñó de mis hijos les enseñó a
matar les enseñó a destruir la vida les
enseñó a derramar la
sangre Yo pensé que mis hijos no lo iban
a aceptar Y sí aceptaron
mataron devoraron los cadáveres de los
seres que yo había creado para que
adornaran a aquellos hermosos
jardines empezaron a verse con odio
porque quisieron ser superiores unos a
otros el que fue mi hijo les enseñó a
ser muerte el que fue mi hijo les mostró
un camino equivocado lo
aceptaron Jamás voy a quitar lo quedado
Pero sí tengo que proteger lo que yo he
creado están
todos en un lugar en el que quisiera que
permanecieran para meditar sin embargo
mi hijo creó túneles
dimensionales y yo necesito proteger mi
creación hoy ustedes cambiaron de
Dimensión porque son parte de la luz
porque son mis hijos que todo lo lo malo
nunca han
destruido pero ellos
todo el mundo
completo se
destruyó no pudo pasar Los dejé
ir Fue una agonía tremenda ver que mis
hijos preferían el poder la muerte la
sangre la destrucción y todos me
retardo somos
muchos nos vamos a quedar con todo lo
que tú creaste porque tú eres débil
porque tú solo
amas los
virse Ahora a ustedes les voy a pedir
esto protejan mi universo les voy a dar
el poder que le di aquel ser que yo
tanto
amé saben por qué porque ustedes no van
a destruir porque ya me lo
demostraron porque equivocó esa energía
un día lo sintieron como algo extraño y
no lo
aceptaron se protegieron de su
fuerza pasaron más de 25,000 años y
ustedes llenos de amor Hoy me reciben
inundar su mundo de paz de amor de
entrega y les doy mi poder Confío en
ustedes son mis guardianes les entrego
mi universo cuídelo
que no se
destruy padre le
dijimos cómo puedes tú decir que alguien
te pueda quitar lo que tú creaste si tú
eres la vida puede hacerlo porque jamás
jamás podré
yo
destruir Así que les entrego con todo mi
amor Todo lo que yo puude
crear nos dio la luz
nos dio el poder nos dio la fuerza nos
dio con todo su amor Todo lo que él creó
y nosotros no le hemos
fallado son varios millones de
años hemos estado en muchos lugares
hemos protegido el universo del padre a
nos dio el poder para envolver con luz
todo aquello que mal quiere quedarse con
pero este
planeta este
planeta va a cumplir su tiempo y sigue
la
destrucción y este planeta que empezó en
un tiempo para cumplir su
tiempo el mal se
introdujo que le hicieron caso matar
matar derramar sangre
devorar los cadáveres de seres inocentes
y como es el padre somos nosotros no
podemos
destruir pero sí podemos
liar
equilibrar
enseñar dar poder
tenemos hemos
esperado 25000 años que Están por
cumplirse
25920 años según la cuenta que lleva el
hombre se cumple un
ciclo un ciclo que era para
simplemente ser como éramos nosotros y
fuimos siempre Y seremos Eternamente
vida creación
eternidad hemos revisado hasta lo más
profundo de este
mundo tenemos un poder Más allá de lo
que el hombre se puede
imaginar nos movemos en las dimensiones
que no conoce el
hombre escuchamos la mente de los seres
que nosotros queremos que sean tan solo
vida tristemente escuchamos también las
Mentes de los seres que ahora quieren
ser tan solo
muerte Llevamos una cuenta Perfecta de
todos aquellos seres que son vida y una
cuenta Perfecta de todos aquellos seres
que no son
vida pero
recuerden el padre no nos dio el poder
para decir
han destruido no nos dio el poder para
transmitir un
conocimiento para recuperar la vida que
el padre creó nos dio el poder para que
el padre recupere a sus hijos vamos
entonces a
trabajar junto con alguien que todo lo
ha dado para que el padre pueda ver de
nuevo a sus hijos en el lugar en el que
tienen que estar para que sea un
amanecer
maravilloso a que Nosotros llamamos
nuestro gran señor
Jesús en nuestro mundo
naturalmente Se podría decir
a alguen a quien respetamos seguimos
escuchamos energía divina que el padre
creó para que todo fuera el equilibrio
la gran madre la
vida Hoy todos juntos estamos
trabajando y est la razón por la que el
movimiento es como ahora ustedes lo
ven que tenemos grandes naves
y naves con un poder
inito para dar
vida para mostrar lo que
somos pero el mal ya hizo mucho
daño aquí hay temor hay duda Hay
angustia
siempre están pensando que todo es para
ser
destruido Así que yo quiero decirles que
esta
noche todos juntos en una fecha muy
especial Porque porque todo empieza a
cambiar Desde este momento vamos a hacer
una sola
fuerza quiero que transmita nuestro
mensaje quiero que les muestren que
somos sus hermanos
queremos mostrarle el universo
maravilloso a todo ser que hoy Les
servida no queremos que desaparezcan
tantos seres de la
luz este padre pide y nuestro gran señor
Jesús no vino para que simplemente
dijera ya salvó a todos porque
[Música]
simplemente su sangre se derramó no
Recuerden que la dio para que el hombre
no le olvidara pero acabemos con esa
imagen dolorosa y pongamos la imagen
Divina de alguien que
hoy quiere ver que el padre pueda
recuperar a sus
hijos seamos una sola fuerza seamos una
sola luz seamos ante todo un
ejército cuántos hombres hay en en esta
tierra que pueden pedir vida muchos
cuántos hay que hoy viven en el odio la
destrucción y que no quieren Escuchar
tristemente son más muchos más de los
que se imaginan pero en su mente
luz en su mente queda una chispa divina
de ese padre que les
ama ese padre que pide todos los días
que sus hijos vuelvan a él que no quiere
perder
sabe que hay una fecha para que el
planeta cambie de Dimensión la galaxia
completa y no vamos a permitir
desequilibrio no vamos a
permitir que el padre sienta que alguien
que no quiere dejar su soberbia le siga
quitando lo que con tanto amor
formó sabemos que en cada mente existe
un deseo de conocer el amor sabemos que
en cada espíritu existe un deseo de
liberación tenemos el poder para
eliminar todo aquello que es el mal
tenemos el poder para acabar con todo
tipo de
enfermedades todas las enfermedades sin
excepción como si fuera un toque mágico
lo podríamos hacer pero solo podremos
hacerlo las Mentes que nos reciban Con
amor y por convicción determin que jamás
van a aceptar que van a seguir en la
destrucción van a amar a perdonar a
conocer a
comprender que no van a decir guardo
rencor porque el rencor es lo
destrucción de su propia
mente y que no van a decir hay un padre
que me
olvidó poder
tenemos a ustedes les vamos a dar todo
el conocimiento y la fuerza cada uno
tiene un ángel así nos llama cada uno
tiene un maestro así queremos que nos
vea y cada uno tiene un hermano que es
lo que realmente somos porque surgimos
de ese gran padre que ante todo hoy
quiere que sus hijos regresen a él
triunfaremos
amaremos inaros El planeta de luz
apagaremos
esa fuerza pura que trata
de canalizar todo hacia el poder de la
destrucción Por qué no si ponemos sueños
nos van a
escuchar si ponemos ante sus
ojos personas que han salido de una
enfermedad incurable y que va a decir
aprendí a amarme están los maestros me
enseñaron a
amarme los médicos dirán
queremos aprender
también
porque no nos van a
quitar a los hijos del padre un momento
de Esperanza un momento de calma un
momento un momento en el que se les diga
ve Aquí está alguen que había nacido sin
esperanza tiene vida
bien aquí hay alguien que adquirió una
enfermedad que el hombre
desconoce solamente nos dijo
acepto Quiero amar quiero creer Quiero
crear quiero vivir quiero
soñar acepto transmitir un
mensaje y
entonces el hombre no se fanatizar eso
esperamos no se
fanatizar porque vamos a mostrar con
sencillez la grandeza del padre que
llega a sus hijos vamos a mostrar con
sencillez
nuestra presencia porque no queremos que
nos vener queremos que se una nosotros
para que seamos todos una sola fuerza
para que todos le digamos al
padre padre aquí están tus hijos que
amas tanto padre ya no hay la enfermedad
sobre la Tierra padre van a aprender
todo lo que tú enseñaste con todo lo que
tú eres que están sobre el conocimiento
del
amor padre todas las manos trabajarán
para sembrar la tierra y todas las
Mentes edificarán un solo templo verán
las estrellas como la parte Divina de tu
creación y todos unidos como hermanos
derribarán las
fronteras todos unidos como
hermanos tendrán una sola
fuerza el amor
padre todos somos
una que llegaron nuestros
hermanos los hermanos de las Estrellas
de la luz de la
fuerza con mucho amor y mucha paciencia
nos enseñaron amar padre que están tus
hijos
De cuántos llenos de Esperanza volvieron
a ti dejaron de destruir padre aquí
están tus
hijos tu planeta vuelve a ser como tú lo
creaste un
paraíso padre
convencimos el que creyó que con el oro
podía tener poder padre
convencimos el que con lleno de soberbio
dijo era superior a sus semejantes para
decirle que no existe un solo ser
superior a otro porque todos fuimos
creados por ti vida padre tú que nos
diste elad de ser
eternos
convencimos al que creía que podía matar
convencimos que la sangre no se derrama
convencimos a todo
ser con amor les
mostramos que existe la vida padre aquí
están tus hijos
padre
Hoy estamos
orgullosos de decirte que somos tus
hijos padre
gracias porque hoy sabemos que nuestros
hermanos nos enseñaron a amar y alguien
tan grande que todo lo dio para que tú
recuperaras a tus hijos hoy al frente de
todos junto con todos aquellos que
enseñaron que es el amor junto con todos
aquellos que vinieron como profetas que
vinieron con un mensaje de amor hoy Te
entregan a ti lo que tú
mereces lo que tú mereces recibir a tus
hijos de un planeta que estaba
oscuro de nuevo iluminado por el amor
padre aquí están tus hijos recíbenos
porque te amamos porque Gracias a ti hoy
conocemos la verdad de lo que representa
ser parte de todo lo que tú eres padre
aquí están tus hijos Estamos
orgullosos de saber por qué fuimos
creados Gracias padre por ser lo que
somos por dejarnos pensar por darnos la
libertad
por darnos el amor que es con lo que
ahora podemos ser siempre por
[Música]
siempre