en esa
noche quiero que le pidamos al
padre todavía más fuerza más luz más
energía Porque si nosotros estamos
luchando contra un ser de muerte que
está dominando el planeta tierra
merecemos
necesitamos que nos dé el padre toda la
fuerza para poder combatirlo y que se
las de a ustedes ustedes lo que no
tienen que tener es temor tienen que
retirar todo tipo de temores Recuerden
que el mal va a buscar la forma de
meterse en sus vidas
a través de personas que traten de
asustarlos van a tratar de hacerlos
sentirse que están en peligro todo el
tiempo ustedes tienen que estar
conscientes de que nosotros somos sus
Guardianes somos Los Guardianes Del
universo y ahora somos los guardianes de
esta humanidad que necesita tanto de
nuestro apoyo de nuestra protección
tristemente no se lo podemos dar a todos
con todos los seres humanos estamos pero
los que podemos proteger es a los que
nos escuchan a los que aprenden a los
que aman a los que dejan de consumir
muerte a los que se ayudan entre sí a
los que aprenden a conocerse para
saberse que son parte del Gran de la
grandeza de ese
padre estamos listos para el gran
movimiento Ya sé que todos piensan que
nosotros les decimos todo el tiempo que
ya es el tiempo ya es el tiempo ya
tenemos todo listo ya están las naves
listas ya está todo
preparado nosotros quisieramos tener
todavía más humanos que trabajaran en
esta
misión pero ustedes lo han visto han
hablado con otras personas no quieren
Escuchar hemos traído a otras personas
que después se fueron y volvieron a
comer carne y a seguir en las mismas
condiciones porque naturalmente si hemos
llevado a tantas personas es porque los
queríamos para esta misión los veíamos
gente buena naturalmente nunca llamamos
a ningún criminal ni ni nada por el
estilo pero no sé les vence más los
malos hábitos les vence más el mal que
está rodeando por todos lados vence más
que les digan los seres que con
que tienen que alimentarse con muerte
Los vence más ver tanto odio tanto grito
tanta angustia tanta
debilidad sobre todas las cosas los
trabajos si Tal parece que Todos quieren
pisar al de enfrente para poder subir en
lugar de hacer méritos y que todos
juntos tengan la misma fuerza y que
pueda fructificar ese trabajo porque son
más no ellos tratan de destacar Y eso en
todos lados para poder destacar hay que
quitar en medio a otros lo que es peor
ya hasta usan brujerías y cosas por el
estilo que nosotros naturalmente podemos
flojear pero ustedes no tienen nada que
temer al respecto Les estamos
protegiendo día y noche Estamos dándole
solo nuestro amor y nuestra luz estamos
dándonos para lo más grande y nos
sentimos muy orgullosos de todos ustedes
porque con mucho amor han formado grupos
con mucho amor están escuchando nuestro
mensaje y con mucho amor han determinado
que van a estar con nosotros para poder
ayudar al padre recuperar a sus hijos
entonces todas las personas que hoy
vinieron pues vienen de donde pueden
porque vemos el esfuerzo vemos el amor
para poder traer luce este lugar por
ejemplo ese vitral lo felicito muy
hermoso para nuestro salón y es estar
pintando todo de blanco estar poniendo
amor Eso hace que tenga más energía este
lugar entonces a todos los que lo
hicieron Les agradecemos muchísimo lo
que han hecho les amamos intensamente y
queremos que sepan que nosotros sí les
damos nuestro reconocimiento por todo su
esfuerzo Prepárense muy
bien no podemos esperar mucho más porque
el planeta no puede esperar mucho más
además la alineación de los planetas ya
está sucediendo y Recuerden que Este
planeta pertenece a un sistema
Planetario que ya empezó a
moverse y además tenemos que arreglar
perfectamente bien este planeta que está
volteándose tiene que alinearse y está
causando ya muchos estragos en muchos
lugares que nosotros queremos que sean
ya parte de lo que representa nuestra
presencia vivimos con ustedes amamos
todo lo que piensan sentimos un gran
amor por todo aquel que nos escucha
afortunadamente Ya son muchos Claro que
no falta quien se quiere adornar con lo
que no hizo lo importante es que hagan
las cosas como nosotros las pedimos que
cumplan no que se pongan a decir yo lo
hice no nadie este mensaje con mucha
sencillez y con mucho amor fue preparado
por nosotros y Recuerden que se prepara
una mente para que pudiera transmitirlo
una sola m entonces siéntanse orgullosos
de saber que los hemos seleccionado Y
que además con mucho amor pues queremos
preparar para algo muy muy muy grande
muy hermoso que ya se está iniciando
damos la bienvenida a todo aquel que
llega con tanto amor y les pedimos que
sigan adelante que no los hagan plaquear
que sigan trabajando porque de un
momento a otro todo lo prometido ya está
sucediendo va a suceder cosas
impactantes que ustedes van a
demostrarle al mundo que nosotros
llegamos a ayudar a esa humanidad sobre
todas las cosas ayudarnos a pensar que
es lo más difícil como dice mi hermano
Alan
pensar pensar amar crear creer y no no
poner un Dios que no existe Dios
castigador un Dios que eh siempre está
diciéndole a sus hijos que se humillen
un Dios diferente a lo que es ese padre
es lo más hermoso que puede haber
existido es y seguirá siendo nuestro
padre creador y su ternura inaudita nos
envuelve a todos Así que vamos a
trabajar con él y como les dije en un
principio sí vamos a pedirle más luz
porque el mal está adquiriendo mucha
fuerza al quitarle la energía a los
seres humanos que han caído en la trampa
que les ha puesto el mal por ello
estamos listos y sean ustedes nuos
representantes porque con mucho amor les
damos la bienvenida ya son parte de un
gran ejército y queremos que se sientan
orgullosos de pertenecer al ejército de
nuestro maestro que ante todo cumple con
la promesa regresar a la tierra con un
ejército de luz para ayudar al padre
recuperar a sus
hijos díganme algo que les quiero hacer
como una
pregunta Creen ustedes que nosotros no
deseamos tener ese sueño realizado Creen
ustedes que nosotros no deseamos que por
lo menos con las personas que nos
escuchen podamos soñar juntos podamos
vivir podamos ver que valió la pena este
esfuerzo que hemos hecho para llegar a
los hogares que nos escuchan queremos
ver que realmente podemos extender
nuestro mensaje porque lo hemos
preparado con tanto amor que no queremos
que nos falle queremos que el hombre
escuche queremos que el hombre aprenda
queremos que el hombre crea porque
ahorita pues se aferran a las religiones
se aferran a a que así me dijeron mis
papás y se aferran a un montón de cosas
deces porque sí son muchas necesidades
cuando dicen que el alimento principal
debe de ser el comerse un muerto
Entonces nosotros ya estamos ansiosos
por ver al hombre que cambie por ver al
hombre que voltee su mirada al cielo y
se siente orgulloso de saber que si
llegó la ayuda que no tenga miedo porque
por el momento van a sentir temor y van
a correr y van a decir que llegaron eh
Los invasores y que si hay
extraterrestres malos y que si hay
reptilianos que atacan no sé cuántas
cosas extrañas que hemos
oído quítense la idea que puede existir
un ser que tenga naves para atacar eso
lo tienen los seres humanos Pero por eso
nos dejamos salir imagínes salen de la
tierra y sería un caos además no tienen
Con qué no tienen
eh los vehículos adecuados no no tien no
se viaja a través del espacio con un
arma toste de metal con mucho
combustible no se puede entonces ni les
vamos a enseñar ahorita sio ya después
cuando se suban nuestras naves y vean
Cómo pueden viajar a la velocidad del
pensamiento por túneles dimensionales en
un lugar confortable una esfera llena de
luz para que vean ustedes qué
maravilloso es haber aprendido a amar y
haber aprendido a crear y haber
aprendido a ser parte del P
por ello les digo somos seres que
tenemos todo el poder Y ahora queremos
que estén
tranquilos pero sí sabemos
que todo el mundo quiere destacar
primero por favor no hay nadie que sea
superior a nadie por favor estudien
aprendan caminen al unísono sean una
sola
fuerza practiquen todo lo que les
enseñamos sean una sola luz
porque cuando bajen de las naves se van
a ver uniformados en el sentido de que
se va a ver su rostro esplendoroso un
cabello muy hermoso se van a ver bueno
como decimos les vamos a dar túnicas
pero no para que queden vestidos de
túnicas porque no venimos a formar una
secta Aunque va a haber muchos que van a
decir mejor me quedo con la túnica
porque está muy bonita y me identifié
como contactado eso sí lo vamos a vivir
pero no es eso Lo importante Lo
importante es que los vean llenos de
vida llenos de amor llenos de luz y con
el conocimiento que nosotros hemos
impartido ya bien grabado en sus mentes
por ello hemos estado dictando como
maestros eh Hay muchos temas que son
reiterativos Porque son los que les
cuesta más trabajo poder practicar No
todo es
nuevo pero recuerden que se encuentran
con algo que no conocían Cómo se vive en
el universo Quién es el padre por qué
estamos aquí Qué son y quiénes son los
Ángeles porque no queremos que nos vean
como seres que tenemos alguna
superioridad somos sus hermanos que
logramos nuestra evolución porque nunca
destruimos porque el padre pudo confiar
en nosotros y queremos que también
confíe en ustedes y los transforme en
seres como nosotros para que puedan
volar y viajar y conocer el universo
infinito en el todo va a ser maravilloso
por ello les voy a preguntar algo están
listos ya están estudiando ya practican
todo lo que les pedimos recuerden nada
que es muy difícil eh A mí no me salgan
con que es muy difícil tener control de
las emociones porque nosotros los
conocemos y son Mentes que pueden
aprender a amar y que no tiene por qué
perder el control de las emociones
porque saben Escuchar entonces ya no hay
pretextos Porque si los elegimos es
porque lo pueden hacer porque les amamos
y les vemos como seres diferentes que
nos pueden representar tan grandemente
como queremos ser
representados por ello ya al final del
tiempo Pues sí ya vamos a estar entre
los hombres y todo lo van a ver
diferente ahorita lo que no queremos es
que nos sigan venerando y que vamos a
impactar porque nuestra presencia es más
o menos
de una fuerza increíble demasiado altos
luminosos no siempre estamos luminosos e
También tenemos materia no crean que en
todo momento pero cuando estamos como
luz como energías cuando nos vemos
luminosos porque naturalmente nuestra
energía ya tiene mucha luz entonces
Prepárense no digan no puedo quiten esa
palabrita que ya no debe existir en Su
vocabulario ámense crean en sí mismos y
confíen en nosotros Les estamos
protegiendo día y noche Recuerden que sí
está el planeta que parece que se
soltaron todos los los Pues es que no
nos gusta comparar con animales Pero
todas las piedras salvajes que están
tratando de atacar y que a ustedes los
van a querer atacar pero cuando lleguen
corriendo a querer atacar chocan con la
cúpula y se quedan viendo aquí no se
puede es de los protegidos es de los que
tienen estos
para poder dar un mensaje y aunque van a
hacer todo el esfuerzo para distraerlos
no van a poder
hacerlo hasta esperemos que tal vez
hasta se lleguen a arrepentir muchos de
ellos por ello ustedes tienen que estar
tranquilos sabiendo que la protección es
total y que ante todo les amamos
intensamente porque supieron Escuchar
nuestro mensaje y han traído mucho paz y
mucho amor ahora este lugar vuelvo a
felicitarlos por el amor que trajeron
Porque esa pintura representa que traen
luz en sus manos y naturalmente ese
vitral Pues nos parece
hermoso sigan siendo así Unidos en todo
momento para crear para dar y para hacer
una sola fuerza que se note que son
parte de este gran ejército que llegó a
la tierra para dar vida a este planeta
que necesitaba urgentemente un cambio
Prepárense somos seres que tenemos poder
y ese poder lo vamos a utilizar para
darles a ustedes la felicidad más grande
y puedan representarnos dignamente como
debemos ser representados para poder
darn su
[Música]
mensaje
ah an