[Música]
H
sé que
conocerse no puede ser algo que
realmente
conozca el ser que se dice hoy en esta
tierra que puede
pensar
conocerse
vivir crear soñar y realizar un sueño en
cada momento en el que puede tener su
pensamiento para conocer esa verdad que
tanto ignora y que debe ahora realizar
para sí
mismo para empezar a decirse quién
soy hay que relajarse muy
bien hacer una respiración muy
[Música]
profunda soy
soy
soy otra respiración muy
profunda
creo
vivo
siento
soy otra respiración muy profunda
sé conozco
y abro mi mente al
[Música]
amor este va a ser un
momento de conocimiento
puro este va a ser un momento de
fuerza Este es el
momento que el hombre quiere
tener para encontrar su propio ser
[Música]
y para realizar algo diferente en sí
mismo Este es un momento en el que cada
uno de ustedes tiene que dejarse
llevar
soñar
vivir y elevar su
mente hacia un punto lejano hacia una
luz que ustedes van a percibir
[Música]
porque ahí está esa
luz
ahí dentro de sí mismos y hacia el
[Música]
infinito la luz del
padre que está unida a todos
ustedes la luz divina del
padre que nunca ha dejado a un solo ser
que la ha
creado
[Música]
véanla tal vez parece muy
lejana pero no lo
es porque está unida claramente
vean Déjense ir suavemente
por ese hilo de luz que les va a
conducir hacia esa gran
fuerza que presenta su origen
divino su
origen del que nunca debieron
olvidarse su origen que les dijo
piensa ya están con él ya llegaron a esa
gran
fuerza ya sintieron su calor y se
sienten envueltos
con una
fuerza que nunca hubieran conocido si en
este momento nos hubieran dicho quiero
ser
vida Quiero
conocerle quiero percibir y quiero
sentir su fuerza conmigo mismo y con mi
propio
ser vueltos en ese
calor se están trans en
soles se están transformando en luz
únicamente están siendo
únicamente la luz divina que fue su
origen
ahora van a salir de
ahí pero para saber que
nunca han
quedado desconectados de su propia
fuerza y de su propio
padre siempre está unida esa
luz pero quiero que se vayan por sí
mismos a
viajar por sí
mismos a entender Qué
es todos esas
estrellas que por la noche
ven Quiénes
son los seres que dicen que habitan esos
lugares cómo son todos aquellos
seres que también están Unidos a esta
gran fuerza que es el padre Cómo es que
yo no los
conozco porque nunca había pensado en
irme
directamente hacia él hacia mi origen
divino hacia la verdad
van a
llegar a un lugar lejano Porque queremos
que
conozcan las Maravillas de la creación
queremos que
conozcan
algo que hoy se preguntan si realmente
existe Por qué
existe para qué existe y Cómo es que
puede
existir un mundo de
[Música]
paz no es solamente un mundo pero
queremos
llevarlos a ese
lugar en el que todos son vida en el que
nunca se escucha una sola palabra que
pudiera ser de ofensa
en el que todo es perfecto porque así lo
mantienen los seres que lo
habitan
seres no
diferentes porque también tienen sus
manos para
sembrar porque también tiene sus ojos
para apreciar todo lo que le
rodea pero tienen también el don divino
del pensamiento que
tan solo para transmitirse a sí mismos
vida y para hacer en todo lo que les
rodea
fuerza queremos
llevarlos a esos mundos o a este mismo
que van a
conocer que es en el que nosotros
habitamos los seres que hoy les
llamamos los seres que queremos decir
Y si
existe muchas
historias muchas historias de
hadas
muchas de caballos
alados
muchas de ciertas especies animales como
es el
unicornio que
existen todo aquello que parece
un sueño inventado por la imaginación
del hombre que es
real porque muchas veces en medio de los
sueños se ha llegado a hac un viaje en
el que se conoce todo esto que ahora
ustedes van a ver palpablemente
[Música]
un planeta
increíble pero queremos
llevarlos primero la cúspide de una
montaña
una
montaña en la que se ve tan solo
vida la que anida las
aves pero a la que pueden llegar también
todo ser para
conocerlas se llegará
directamente a una especie de Cóndor
que ahora la tierra ya no
existe Para que vean que nada desaparece
que las especies vuelven a ser parte de
lo eterno Porque el padre también a
ellos les dio todo para ser
eternos yb a ver con qué amor forma sus
nidos y están creando sus polluelos
pero van a ver también en este
lugar las
aves no son de
rapiña porque en este lugar no existe
nada que tenga
muerte las aves también se alimentan de
[Música]
frutos las
aves en la tierra se convirtieron en
aves de rapiña aquí no lo son
[Música]
porque son vida porque aquí solo hay
vida porque aquí nada muere porque aquí
todo es
eterno y van a
ver cómo pueden llegar muchos niños a
saludarles pueden
volar aquí nada los ata la
tierra imagínense
parecen
pequeños pequeños
Ángeles les pongan
alas vuelan es su aura la que parece que
es todo lo que tienen para volar pero
van a llegar a saludarlos y a decirles
conoces estas saes que hace mucho ya no
están en tu planeta velas
[Música]
ahora van a ver que
llegan también con
ellos varios caballos blancos como la
nieve
alados no traen alas pueden volar Porque
nada los ata a todo lo que es
materia van a llegar también a
decirles que pueden viajar con ellos
[Música]
acompañarlos porque nosotros no
montamos a estos seres que también
fueron creados con amor y que tienen una
belleza que no podemos profanar
humillándose que dicen que se pueden
montar en ellos no los van a
acompañar y los van a llevar un viaje
muy
hermoso ahora van a empezar a volar en
Círculo junto con
ellos y van a empezar a ver un campo
lleno de
flores de esas
flores surgen muchas avecitas
los
colibrí pero al verlos a ustedes van a
querer estar en esta
Unión y van a subir hacia ustedes para
poder volar en
círculo iban a
aparecer todo tipo de
aves hasta las que ha destruido el
hombre y que hemos traído sus espíritus
aquí para que no mueran para que nunca
desaparezca lo que el padre
creó van a ver hermosos
paisanes van a ver que los pavos reales
son
libres y están volando
alrededor todos
Unidos en un solo círculo que después va
a dar la impresión de que los eleva cada
vez más
alto para que
lleguen a las
nubes y desde ahí puedan ustedes
apreciar que es un lugar
perfecto vean el mar desde aquí se puede
ver el
Mar el mar no está
embravecido sus olas son
tranquilas Y ustedes van a poder llegar
a
él ahora
desciendan extiendan a
[Música]
él caminen sobre las
aguas Por qué pueden caminar sobre las
aguas porque ustedes no son materia
porque no tienen por qué estar
apegados a todo aquello que les ata
porque son libres en este momento son
libres caminen sobre las
aguas y vean Cómo empiezan a surgir del
mar
muchos
delfines que se elevan
también vuelven a bajar en
giros juguetones para
decirles
bienvenidos Bienvenidos a nuestro
mar pero los
delfines pueden dejar por momentos el
agua como lo pueden hacer todos los
seres que habitan este lugar y pueden
elevarse y volver a caer y ustedes van a
jugar con
ellos van a jugar mucho los van a
llevar a recorrer todo el
mar después van a sumergirlos en las
aguas van a poder respirar porque
recuerden que no son
materia son energía pura que está
llegando a este
lugar los van a introducir en lo más
profundo del
mar Para que vean Cuántos peces de mil
colores Cuánta
vida pero sé que se van a
preguntar si no se comen unos a
otros cómo puede
ser que no esté tan poblado que no se
pueda ya habitar ni siquiera al mar
no porque cada ser tiene un tiempo y se
trasmuta otra
vida hasta los
peces pueden salir y ser una vida fuera
del mar y cada vida que existe en
nuestro mundo
hace lo mismo tiene un tiempo y se
transmuta hay muchos
venados porque ahora los vamos a llevar
a un bosque
cercano al salir del mar les van a decir
Adios a los
delfines quiero llevarlos a un bosque
donde hay muchos
venados
hermosos aquí nadie les va a hacer
daño
ustedes van a ser invitados a correr a
su
lado y van a correr por todo ese
bosque van a ver qué hermosa es la
libertad al igual que toda la vida de
esta tierra de este planeta que
es maravillosamente
grande toda vida tiene un ciclo y se
transmuta
[Música]
no hay sobrepoblación de ninguna
especie todos tienen su tiempo y su
lugar por ello les quisimos
invitar para que vean Cómo convivimos
con todo lo que el padre
creó Para que vean cóm nosotros jamás
destruimos
los árboles crecen queremos
trasplantar podemos hacerlo sin
destruirlo y llevarlo a nuestros
jardines y podemos darle forma a
nuestros jardines no talamos los
árboles porque son también vida que el
padre creó nos alimentamos de los frutos
y le damos del alimento de los frutos
también a los animalitos que nos
acompañen se van a end de la gran
variedad de un animalito que ama el
hombre o dice que ama es el
perrito todos aquellos que fueron
amados se han venido este
lugar para seguir su camino de
evolución para seguir también su
transmutación hacia formas de vida pero
nosotros si los amamos
Ellos tienen siempre un lugar un lugar
muy especial en nuos
hogares pero como nosotros podemos
comunicarnos con ellos sabemos que
sienten que piensan que
hacen por ello les queríamos
invitar para que no
digan que si el animal no mata
sería demasiada la población
animal
no existe la transmutación de un
tiempo no tiene por qué morir
absolutamente nada de lo que agado el
padre por ellos
somos millones también pero
viajamos nosotros no estamos atados a un
mundo
nosotros conocemos todos los mundos que
el padre creó llevamos todo el amor y la
tecnología que tenemos les ayudamos en
otros lugares a los que piden que
quieren conocer
más les damos nuestra propia fuerza y
nuestra propia
energía nosotros Nunca hemos estado
atados a ningún lugar Porque el padre
nos dio la libertad y podemos mon arnos
en un pequeño sol y poder viajar ha
cualquier punto del
universo y es por ello que hoy los
invitamos a hacer eso a hacer soles
hacer energía hacer
vida vuelvan a
tomar la forma de un sol porque los
vamos a regresar al padre ahora los
vamos a llevar Para que vean que s
pueden a través del
universo pero cuando lleguen al Padre le
van a hacer una
promesa cuando lleguen a él él va a
saber que ustedes sí entendieron que es
la vida y si entendieron que es el amor
y si entendieron porque no puede existir
la destrucción de lo que él creó Y si
entendieron Qué es la grandeza de él de
él que sigue unido a cada uno de sus
hijos porque eres un sol que pertenece a
él y todos somos soles que pertenecemos
a él y todos somos vida que él creó y
todos somos parte de su
eternidad Ya estás con
él Quiero escuchar tu promesa
[Música]
padre padre
mío
Gracias gracias por darme esta
oportunidad de conocerte
Gracias por pedirle a mis hermanos que
me ayuden a entender quién
eres
Gracias por
permitirme ise la vida en otros mundos
Gracias porque ahora nunca más volveré a
ser muerte porque no volveré a creer en
la muerte ni en la
destrucción
padre este hijo tuyo va a llevar todo
este conocimiento al lugar en el que hoy
habito y que tan solo existe muerte
padre
perdón si algún día te
ofendí pensando que podía yo ser parte
de la destrucción de este mundo cuando
me comí a mis hermanos los animalitos
padre
perdón pero voy a enseñarlos a conocer
toda esta verdad que me acaban de
permitir ver
[Música]
y ahora después de esta
promesa vamos de nuevo a su
mundo para que ahora al volver ustedes a
su propio
cuerpo puedan saber que tan solo son
vida como viajamos
sé que se van a preguntar y para qué son
las
naves
Bueno hay que Mostrar nuestra presencia
de alguna forma las
disfrutamos creando naves con energía
donde nos reunimos
también hacemos
fiestas O planificamos qué es lo que
vamos a hacer con este
mundo porque el padre
insiste
insiste en que no quiere
perder estos hijos que é
creó ahora que están en su cuerpo
díganse ya pueden
creer pueden dejar esa materia en un
momento
determinado pueden salir como un sol que
sale a liberarse
para ver otros
lugares pueden unirse a esta gran fuerza
que llegó a la tierra Pueden
decir
vamos a entender al hombre para después
decirle que se conozca a sí mismo
Vamos a darle al
hombre un conocimiento
perfecto dejen de decirse que tienen que
destruir para que no exista
sobrepoblación
animal o tristemente humana porque
actúan como si no quisieran que creciera
demasiado la población del
hombre hay que matar
porque
Cuántos seres
inocentes porque naturalmente no todos
son maldad han sido
destruidos y cuántos espíritus pudieron
liberarse en cierto momento pero
tuvieron que volver a nacer en la tierra
Porque no aprendieron a ser tan solo
vida que No entendieron Cuál era la
grandeza de su propio
ser pero ya se cumplió el tiempo
ya no pueden
seguir siendo seres apegados a la
materia ya no pueden seguir siendo odio
y maldad ya no pueden seguir consumiendo
cadáveres como
alimento ya tienen que entender cuál es
su
origen todos son nuestros hermanos ya
pueden dar nuestro mensaje queremos
que ustedes mismos vayan y nos
representen porque ustedes todavía
tienen la materia del
hombre
represéntenla vida
hbl del
Padre que creó un universo
increíblemente
maravilloso que hoy no conoce el
hombre porque que la vida es
muerte y que después de la muerte no
saben que existe porque ni siquiera
saben Porque existe cada ser háblenle de
lo maravilloso que es vivir háblenle que
se puede volar porque se puede dejar la
cuerpo materia puede ser el espíritu el
que se levante de sí mismo y pueda
viajar por todo lo que representa la
vida que existe todavía en esta tierra y
salir de este planeta para conocer las
Maravillas de la
creación porque la maldad no existe en
otros
mundos por lo menos en los mundos que el
padre
creó nunca nos asomamos a la oscuridad
díganles que existe Todo
esto
díganles qué somos sus hermanos ámenlos
Porque viven en la ignorancia ámenlos
porque ni siquiera saben que realmente
son parte de esa gran fuerza divina que
creó el universo infinito ámenlos
ámenlos para
que puedan despertar del letargo de
dolor en el que han vivido por tantos
siglos ámenlos
porque ya es el tiempo de vivir no de
de crear y no de destruir de amar de
dejar el odio en el olvido porque ya ni
siquiera saben por qué tiene que
odiar ya no van a aceptar que otros
seres los manipulen que naturalmente son
dirigidos por otras energías diciéndoles
que van a ganar mucho oro con armas
letales con que pueden destruir la
humanidad si no Quan con tanto humano no
el hombre aprender a vivir en el
universo aprender a creer a crear a ser
vida y el hombre nunca más será muerte y
el hombre que quiera ser vida
Simplemente que le diga al padre en una
sola
oración
señor voy a ti con mi pensamiento
pero voy a hacer que se unifique todo
ser para que deje l
orar para que deje lo que es muerte
atrás para que este mundo vuelva a ser
tuyo tenemos que unirnos
en un solo momento de amor para
entender que Qué es la grandeza de ser
vida de ser
eternos y de ser por
siempre parte de ti señor
[Música]
Oh
[Aplausos]
[Música]