Díganme algo.
Todos aquellos que han seguido nuestro
mensaje,
si lo han seguido con tanta fe,
si han escuchado solo buenas noticias en
esa parte.
Si les hemos dicho que el mal está
dominando en la tierra, pero que el
poder que nosotros tenemos no se iguala
absolutamente a nada, que nosotros no le
vamos a permitir al mal destruir todo lo
que existe en este planeta. Yo es por
ello que les pregunto, ¿por qué piensan
que un solo ser humano? Sí, claro,
¿verdad? Sí, tiene su ejército y sus
seguidores fanáticos. Lo que pasa es que
ese país está totalmente
lleno de dolor, de dudas, de miedos, de
angustias,
así como todos.
Para el hombre la vida es un caos.
Si yo fuera humano, también diría que fe
o planeta hemos formado los seres
humanos.
Pero creo que por más de 800 mensajes
hemos hablado, hemos expuesto que si
nosotros estamos aquí y el Padre nos dio
tanto poder, es para que pudiéramos
salvar esta tierra, salvar esta
humanidad, que si nuestro maestro hizo
lo indecible para que no le olvidara,
pero que regresa con el poder. Porque si
nosotros tenemos poder, multiplíquenlo
por muchas formas más.
Porque él sí es poderoso
y le ha prometido al Padre que de una
forma u otra va a recuperar la mayor
cantidad de seres humanos que sea
posible.
Pero naturalmente el mal siempre mete la
cola, como dirían ustedes. Sí, se está
siendo todo esto trabajado por seres de
la oscuridad.
¿Qué quieren decirnos a nosotros? que
vean qué débiles son los seres humanos y
que un día de estos pues sí, un solo ser
humano rodeado de un ejército que
también fanatizan van a poder acabar con
toda la estabilidad y que además me
imagino que ya podría usar bombas
nucleares, ya saben que no pueden
usarlas, no se los vamos a permitir ni
les vamos a permitir que destruyan el
planeta porque no es suyo. Y además el
mal se va a sus dominios.
[Música]
Por lo que he oído que dicen que si este
hombre es Saint-Germain, la cara que
puso Saint-Germain cuando lo estaban
comparando con este señor fue tan poco
agraciado.
Por el amor del padre, dice el
Saint-Germain, ¿qué hice de malo para
que me pongan en ese lugar?
Él dejó un mensaje, era una filosofía,
era una forma de entender las cosas en
forma diferente. No es un Dios ni ese
gran profeta de todos los tiempos.
es un ser que dio mucho amor
y que naturalmente ya cuando la gente se
fanatiza ya no más falta que digan, no
sé con quién lo van a comparar, a un
hombre que lleno de poder y de soberbia
cree que puede dominar el mundo, pero
vieran que no tiene miedo. Ahorita sí ya
se sintió en el poder. Dice, "Yora, ¿qué
hago con tanto poder?
¿Qué cuentas le entrego a todos?
Están confiando en mí
porque soy hombre.
Fíjense en eso. Lo triste fue que la
contrincante era una mujer.
Entonces todavía no quieren aceptar que
una mujer esté en un puesto tan elevado.
Se supone, como dicen ellos, que es el
país más poderoso del mundo y eso no es
verdad tampoco.
El poder es otra cosa. tengan un poder
económico,
pues sí, pero pues si le deben más a los
chinos de lo que ellos tienen, entonces,
¿de qué están diciendo que todo el poder
lo tienen ellos?
Ya los chinos se quieren casi quedar con
Estados Unidos de toda la deuda que
tienen con ellos. Entonces, ¿de dónde
sacan? Que definitivamente que es el
poder y que es lo más poderoso que
existe están muertos de pánico. Los
seres humanos están llorando su derrota.
No encuentran ya dónde hay una ventanita
por la que se filtre un sol que les
puede decir que ya amaneció porque la
noche oscura totalmente.
Pero sí nos sorprende que quien estén
con nosotros ahora digan que ya se va a
acabar toda la estabilidad y que le
entregan el planeta.
Pues no, hombre, una sociedad ahí
extraña que nosotros estamos observando.
Ya se los hemos dicho que los seres de
la oscuridad están en esos lugares
trabajando intensamente para que
nosotros digamos ya nos ganaron la
humanidad. No, el mal ni siquiera sabe
cómo trabajamos nosotros.
Ni siquiera puede vernos con nosotros.
No queremos.
Cuando queremos dejarnos ver, pues sí lo
impresionamos.
Ya se los hemos dicho. Si el principal,
el famoso Satán,
quiera impresionar
y pueda crecer 10 m, yo crezco 20.
Así que con eso les digo todo. El Padre
nos dio todo el poder inimaginable
porque sabe que solo lo utilizamos para
dar amor, para enseñar al hombre a
creer, para enseñar al hombre a crear.
Nuestros mensajes, creo yo, que no
pueden decir que en alguno de ellos
encontraron algo falso y realmente no lo
puedan aceptar.
Y miren que son más de 800 850 mensajes
que se han grabado más ya los poquito
que queda, porque ya tenemos que
entregarle cuentas al padre porque el
planeta así como lo ven, tiene quearse y
así como lo venado
porque estamos nosotros aquí, porque
están los seres de otros mundos, como
quien dice, apuntalando por dentro el
planeta. Así como lo ven, se ha salvado
el planeta de la destrucción que pudiera
haber tenido cuando dijeron que en el
año 2012 no, desde antes empezaba todo.
Se han acabado el planeta por dentro,
por fuera. La paz se perdió hace mucho
tiempo cuando aprendieron a matar,
derramar sangre, comer cadáveres y
matarse entre hermanos.
Esa es su fórmula perfecta que la que ha
vivido el ser humano.
Entonces, si nosotros
no queremos impresionar que nosotros
salgamos un ejército diciéndoles a
todos, alto, deténganse,
llegó el ejército más poderoso del
universo. estaríamos haciendo lo mismo
que hace el mal, que nos vieran así con
mucho temor y que fuera como si nosotros
tuviéramos la soberbia de presumirles
todo el poder que tenemos.
Pero sí les hemos hablado del poder que
tenemos, pero no hacemos alarde de él,
pero nosotros podemos mover un planeta
completo con la mente. Entonces, en un
día podríamos sacar a toda la humanidad,
ponerla en el lugar que tiene que estar
y enviar al mal a sus dominios. Sí, pero
ahorita se iría el mal con casi toda la
humanidad y eso es lo que no quiere el
Padre. Recuerden que se los hemos dicho.
Estos seres nos dicen,
"Sí, nos vamos, nos llamamos un humano
cada uno." Ese es su triunfo.
Y van a crecer en poder porque ya tienen
otro planeta más a su disposición.
Pero en esta ocasión estamos nosotros
aquí. Cuando el otro planeta se
desintegró,
no estábamos nosotros todavía.
Estaba la voz suave del Padre que les
pedía que recapacitaran
y la voz convincente
del ser de muerte que les enseñó a matar
y luego envenenarse con el veneno del
alcohol. ¿Se han fijado cómo lo defien?
Entonces,
si el Padre ya se armó de un ejército
poderosísimo,
si el Padre nos ha permitido todo,
excepto quitar el libre albedrío,
pero es por ello que estamos trabajando
en esta forma para hacerlos pensar.
A veces me digan quiénes han recorrido
ya todos los mensajes y tienen confianza
en que nosotros estamos aquí. Muchos nos
han visto, sobre todo niños o personas
que en cierto momento ha sentido nuestra
presencia, pero recuerden, no vamos a
impresionar.
Mírennos, somos poderosos,
tenemos una belleza tal vez sin igual,
¿no? Si no venimos a presumirles de lo
que hemos logrado, venimos a ayudarles a
pensar, a cambiar, a vivir.
Sí, el planeta siempre ha estado en
peligro.
Cada uno de los dirigentes de todos los
países en el poder se van llenando de
soberbia y empiezan a querer ser los que
puedan mandar, pero tienen un montón,
vamos a decirles de cómo hablan ustedes,
una cantidad de seres que también están
con seres oscuros intentando ser los que
van a inventar todas las leyes y que van
a ser los más poderosos.
Pero el hombre
no sabe que sí existe un padre. Creo que
no, porque después de que lo han pintado
que castiga, que amenaza, que ese padre
en plus va a mandar al verno todos los
malos. No, solitos se fueron.
Pero el padre no castiga,
pero sí es poderosísimo. Imagínense,
creo el universo, los creo todos
ustedes, nos creo nosotros. Creo todo lo
que se puede llamar vida,
pero por ello para proteger esa vida nos
dio tanto poder.
Así que déjenos a nosotros seguir
moviendo todo lo que tenemos que hacer,
que esto ya tiene que ser ya en este
tiempo y en este momento. No estamos
jugando.
Ya hemos tardado 15 años preparando un
mensaje
y ahora salen con que ya un señor se va
a acabar el planeta.
Pues si no lo logró ni un Hitler, que
vean qué cantidad de daño hizo, ¿no? En
este tiempo menos un ser que cree que
puede ser más poderoso, no fíjese que no
está asustado.
De repente se sintió con todo el poder
encima y ahora sí todo un país y un
mundo entero está viéndome. No crean esa
persona sí nos duerme tranquila.
¿Por qué va a hacer con tanto poder?
Naturalmente no están alabando porque
ahora sí no sé qué piensan que seguirán
siendo el país más poderoso. Como les
dije que hay fortuna y pero pues ya los
chinos se comieron gran parte por la
cantidad de dinero que le deben. Pues
entonces, ¿cuál es cuál es el poderío?
que el dólar sube y baja, que el peso
sube y baja, que las cosas salen más
caras. No les hemos pedido que nos
permitan a nosotros hacer que las cosas
salgan bien. No los vamos a ser
millonarios porque ya vimos que
cualquiera que tiene exceso de dinero se
pierde. Pero sí les vamos a dar ya el
mundo que desean vivir, el planeta en el
que serán felices. Y naturalmente, como
les hemos dicho, sí vamos a hacer una
evacuación
poquito grande, pero no es ahorita. En
este instante no todavía no llega el
mensaje a todos los puntos de la tierra.
Ya se extendió, pero todo lo que es
habla hispana, ya se han hecho más o
menos ciertas traducciones,
pero todavía no, aunque ya es el tiempo,
ya es el momento, pero cuando hagamos
ruido, van a ver que todos los medios de
comunicación estarán observando el
movimiento que nosotros vamos a hacer en
el cielo y entonces nosotros vamos a
hacer que se escuche nuestro mensaje.
Perdónemme, nos quieren representar,
pero siguen pensando que el mal va a
triunfar en la tierra, entonces no están
confiando en nosotros.
Por ello les digo, el amor es lo que
tiene que triunfar y se le acabó el
reinado del mal.
Es fin del mal, no fin del mundo ni fin
de la humanidad, fin del ser de
oscuridad, pero no fin en el sentido el
que va a quedar destruido, fin de su
imperio, fin de todo lo que ha logrado
hacer, porque el Padre nos autorizó
hacer todo lo indecible
para que este serse dominado, nosotros
nos lo llevemos a sus dominios.
Vamos a ver cuántos seguidores le
quedan. Van a ver el susto que se van a
llevar cuando piensan que es el juicio
final. Ahora sí van a ver imágenes en el
cielo y ahora sí van a decir, "Sí,
regresa el maestro Jesús."
Pero también van a decir, "No, todos los
demás maestros se van a encoger de temor
y van a darse golpes de pecho. No sé por
qué piensan que golpeándose el pecho van
a encontrar la paz, pero bueno,
normalmente así lo hacen o van a entrar
de rodillas a los templos clamando por
el perdón de Dios." Ese Dios castigador
que pinta el hombre, ¿no? El padre ama a
todos como son y el padre es padre.
Así que por favor quienes nos escuchan y
siguen nuestros mensajes, díganos.
Por lo menos ya escucharon unos 10, 20
mensajes. Ya nos dijo que los 850
han puesto orden en su mente con todo lo
que les hemos enseñado.
Se han dado cuenta que de una forma u
otra siempre les protegemos.
Todos los días comen tres veces al día,
creo no. Y no andan descalzos y no andan
mendingando un pedazo de pan por ahí. No
estén viviendo,
pero esto se acabó. Tal como se los
hemos dicho, ya es el tiempo del cambio,
ya es el momento de dar vida y ya tiene
que ser este planeta, un planeta de luz
como el padre lo creó. Así que espero
que repasen un poquito las lecciones que
hemos dado,
lleven a cabo lo que les hemos enseñado
y dejen de fanatizarse por el amor de
Dios. Formadores que pedimos, no
fanatismos,
que piensen, que amen, que crean, que
sean vida y que dejen que nosotros
seamos los que arreglemos este mundo,
que es un verdadero caos, pero tenemos
el poder para devolver la paz que él
perdió.
Así que pídanos nada más. Con todo mi
amor les digo,
somos más de lo que son los seres
humanos.
Somos más de lo que son ya los seres de
la oscuridad, porque no solo nosotros
que nos multiplicamos,
recuerden que somos de una galaxia que
tiene millones, trillones y millones y
trillones de seres y de seres que tienen
fuerza y luz y vienen de todos los
mundos a ayudar. ¿Creen que puede un ser
aquí que se siente que se adueñó de esta
humanidad? Pues sí que hay varios
millones, pero hablamos de varios
trillones.
de seres que están ahora listos para la
salvación de este planeta. Así que por
favor, lo único que pedimos es respeto a
la vida, respeto para sí mismos,
respeto para sus semejantes
y que confiene que hay un padre que en
todo momento está con ustedes. Lo único
que pide es que sean felices para que
pueda él volverles a dar toda la fuerza
y la luz para que puedan vivir como
realmente vivir un hijo que él creó con
tanto amor para que fuera feliz.
Creo,
por lo menos eso creo
que escucharon a mi hermano Aliestro.
Lógicamente lo que me dijo es, "Déjame a
mí esta meditación."
Él tiene un poder inaudito como lo
tenemos todos,
pero para él
todo lo que sea la injusticia,
él se propuso que iba a acabar con todo
ello.
El día que lo conozcan personalmente,
el día que vean el poder que tiene, ya
sabrán ustedes entonces por qué nosotros
hemos trabajado así. Si no se trataba de
que trabajáramos intimidando a todos,
hermano. Vamos a movernos en medio de
ustedes. Todos andarían corriendo y de
rodillas suplicando y tendríamos un
caos, pero no volverían a pensar.
¿Ustedes creen
que el hombre aceptar y aprender a
pensar si nos estuviera viendo? ¿Ustedes
creen que el hombre
aceptaría por amor dejar de destruir la
vida como lo hace ahora? ¿Ustedes creen
que el ser humano por vernos cambiarían?
No, el ser humano va a cambiar porque
tiene que aprender a pensar. Y ya
estamos listos para hacer el movimiento
más grande y para manifestarnos en la
tierra. Recuerden que se los hemos
dicho, va a ser con el impacto de las
naves y ustedes nos van a representar.
Ya vemos que tenemos un número pues un
poquito grandecito que esté escuchando
el mensaje, pero por el amor del Padre,
con qué velocidad pueden perder el
equilibrio y el control de sus
emociones.
Empiezan a dotar de todo lo que les
hemos dicho.
No, ya se va a acabar el dinero y ya van
a correr a todos los personas. Este
señor creo que va a salir con su escoba
sacar a todos los indocumentados
y por el amor del Padre, vuelvo a
repetir como siempre, ¿qué les pasa?
¿Por qué se les olvida pensar?
Quiere decir que no están confiando en
nuestra presencia
y lo hemos demostrado.
Hicimos curaciones que no podía realizar
el hombre, pero como una muestra nada
más, porque las que vamos a hacer van a
ser más impactantes.
Hicimos cosas que podría ser que el
hombre volviera a pensar,
pero sobre todas las cosas hemos dictado
una cantidad enorme de mensajes que ya
pues tiempo de que los hayan escuchado,
por lo menos que tengan 10 memorizados,
ya no digamos los 851
que va a ser con este. Por el amor del
padre, vuelvo a repetir, parecemos ya
merolicos nosotros repitiendo lo mismo.
Se les olvidó pensar.
o están escuchando porque creen que
realmente estamos aquí. Lo hemos
demostrado.
Cuando fuimos preparando una mente
que ha podido transmitir este mensaje,
la llevamos de la mano que se diera
cuenta que era real, porque si no
cualquiera le hubiera quitado la
intención de seguir hacia adelante.
Por ello, hemos hecho las cosas como
deben hacerse.
Estamos listos.
Les amamos intensamente a todos,
pero sí los vemos tan bueno, o sea, tan
humanos, así como dicen ustedes, pero
tenos paciencia, maestro, somos humanos.
Entonces, ¿quieren decir ser humano es
ser imperfecto?
No, yo creo que no. El padre no creó la
imperfección.
Lo que pasa es que vio el libre albetrío
y aquí se confundieron con el libre
albedrío cuando prendió una batalara.
Habían de ver a los seres que
participaron en las grandes guerras.
Unos están felices porque siguen al mal,
pero no falta el que está decidido a que
en alguna forma Dios lo perdone, porque
quieren salir de lugares oscuro en el
que existen. Y esa es la ilusión del
Padre, que también los seres están en la
oscuridad, regresen algún día a él.
Por ello yo les digo,
creen que nuestro mensaje es vacío, es
para entretenerlos,
para darles una ilusión falsa,
para llevarlos, como alguien dijo, un
día con la zanoria enfrente, como le
hacen al burrito,
no sería una burla, sería una burla
terrible.
Y no venimos a burlarnos de ustedes,
venimos a enseñarles un camino y a
pedirles que confíen que si hemos
preparado este mensaje es porque ya es
el tiempo del amor y el mal revó sus
dominios y somos seres que tenemos poder
para lograrlo. Así que por favor, nada
de que eh vuelvan a comparar. Pobrecito,
ha sido pobrecito. Pero me han visto la
cara que puso Saint Germain.
¿Con qué? Yo soy así por el amor del
padre. Fue todo lo que les dejé.
No, no lo comparen.
Sa Germain fue un hombre que dio mucho
amor y enseñanza. Eso es todo. Pero no
lo pongan ya. Eh, pues no sé en qué
forma se les ocurrió semejante cosa a
los que lo compararon.
Ah, no más falta que vayan a decir que
es, no sé, será el maestro Jesús
disimulando, no sé qué se les va a
ocurrir. Cuando tienen miedo, dejan de
pensar, pero no dejen de pensar diciendo
tantas atrocidades.
Mejor prepárese.
Es un padre que está esperando para que
sus hijos vuelvan a hacer vida como él
los creó.
[Música]