[Música]
cuando usted desee decir por fin los
maestros nos dieron lo prometido por fin
vamos a ver miles de naves en el cielo
no miles hablamos de millones pero todas
juntas papi serían todos
tiene lo que tienen ustedes en la tierra
pero lo más importante de todo esto es
que cada vez vemos que ponen más en sus
ideas el mal manipulando a las personas
que pudieran dar el mensaje porque dicen
que viene la inversión de extraterrestre
imagínense con el poderío que están
viendo invadir este pobre planeta ya
sería como enseñarse darle al caído más
cae más golpes todavía se vea como
claridad total
el planeta sigue protestando
en el planeta cada vez que vemos
cataclismos
y el pobre hombre que han usado el para
dónde voltear y para pedirle perdón a
dios por sus pecados o simplemente decir
no pasa nada no va a pasar nada en el
año 2012
además equivocaron de fechas porque va a
pasar algo que anunciaron muchas veces a
un fin del mundo nunca se vio nada solo
que no que se denunciara vuelvo a
repetirlo porque lo he dicho el año 2000
y nunca se dijo en la forma en la que se
ha dicho ahora nunca hubo una profecía
que pudiera marcar exactamente esa fecha
pero corrieron la voz de que en el año
2000 vendría el fin del mundo y nosotros
hablamos en el año 2012 viene un cambio
jamás se ha dicho de un fin del mundo
pero el nombre que está preparando han
hecho una cantidad de bunkers
impresionantes y que van a hacer cuando
tiembla la tierra y qué van a hacer con
todo aquello que guardaron cuando se
abran grietas enormes en ese lugar solo
no pueden prever nosotros y podemos
prever todo ello pero nosotros tenemos
nuestro lugar seguro nuestro como dicen
en una forma en la caixa no en shangrilá
o sea una puerta del cielo un lugar
maravilloso preparado para todos
aquellos seres que hoy escuchen sin
protestar porque de que lo hagan por
miedo no tienen ningún sentido porque si
lo hacen forzados el de signo vuelvo a
convertirme no los vamos a dejar en
tercera dimensión por eso sabemos cuál
es su intención en cuanto puedan se
vuelven a comer un pedazo de pollo a un
pescadito o se vuelven a comer una
pobrecita reyes algo que sean
destrucción porque además no está en
todo hemos visto unos platillos que es
impresionante ver lo que han hecho
cualquier tipo de ave
que dicen que la carne de armadillos muy
buena que dicen que puesto que no he
visto así y ya los ring comiéndose a los
zopilotes imagínense dejarán de planetas
y eso pilotes los cadáveres que quedan
en el campo quién va a ser la limpieza
sufrido t
esa carne lógicamente
pues tienen que no es tan estricta en
contaminado por como para el hombre sí
pero está más contaminado el nombre
pensó piloto por una razón el zopilote
en el momento en que come algo que es
carroña
empieza a procesarlo tan rápidamente
dentro de su organismo que lo primero
que pasa es que tiene un conducto
específico para arrojar fuera todo
aquello que se come y aprovechar lo que
pudo aprovechar
pero yo fíjense que está más contaminado
el hombre si comen carne humana es así
porque lleva quizá cuánto tiempo con
mucho punto de fracción por dentro
y sin embargo el hombre se dice la
inteligencia bueno es que se supone que
puede razonar se supone que puede pensar
se supone que puede amar
bueno afortunadamente si hay gente que
sepa más y todos los presentes lo hace
por ello ayuda más quiero que escuchen
lo que le puedan decir a otras personas
hay quienes le van a decir no nos van a
comparar con un zopilote en una o
publicitó so piloto que la carne la
limpia que el humano porque jamás dejan
los residuos dentro de lo que representa
su propietario son animales específicos
para limpiar el campo la selva porque
tiene que haber un limpiador
en la naturaleza y una perfección tal
que naturalmente si un animalito tiene
que partir pues queda el cuerpo tirado
y vienen otros animalitos a adorarlo
para después procesarlo convertirle un
abono y que se convirtió el animalito en
un animal que quede casa para comer pero
también tienen una particularidad nunca
jamás atacan a una madre cargando uno a
su vez nunca jamás a una hembra preñada
nunca jamás a alguien que sea muy útil
en la manada
tienen una forma de decir que el que no
va a sobrevivir pues de una vez sirve
para alimento pero eso nuestros mundos
no sucede en esos mundos no existe un
solo animal carnívoro su organismo
jamás se desarrolló para digerir la
carne y en nuestros mundos todo es paz y
tranquilidad como va a ser el momento en
el que ustedes entran a ese lugar
increíblemente hermoso nos ha quedado
nos hemos pulido en cada casa hemos
decorado por dentro cada una de ellas
hemos puesto los cojines más hermosos
más decorativos hemos puesto unas mesas
impresionantes y ya tenemos todos los
árboles cubiertos de frutos para quien a
grandes viandas cuando ustedes lleguen
cuando llegue aquel que entendió que
amaba el padre respetar la vida para
todo esto que les digo que operan oído
van a decir que no tienes de novedad
maestro para
cuando van a usar las naves
se dan cuenta que si se adelantó el
mensaje ya va a salir no se preocupen
pero todo lo que no sea ni mucho más
nosotros ya tenemos en la mira los
medios de comunicación que van a hablar
de lo que nosotros queremos que hable
tener vamos a estar pidiendo permiso
sino nunca vamos a terminar el señor que
pide mucho dinero porque se siente único
ni es único ni nadie aquí todos son uno
y nosotros ya hemos visto gente sencilla
en los medios de comunicación nosotros
sabemos cómo vamos a lanzar nuestro
mensaje pero lo más importante es que
estén ustedes conscientes de que no
venimos a jugar
yo creo que se les debía miedo los
tornados continúan las inundaciones
continúan las sequías está haciendo cada
vez más latente
vamos a hacer que pase algo para que les
llueva porque existe si nos falta ya
mucho el agua pero nosotros somos los
que podemos ayudar en todos sentidos
pero en todos modos el planeta protesta
el planeta se abre el planeta está
totalmente en pelo
y nosotros por ello tenemos nuestro
lugar precioso y el mal tiene el suyo
que cree que y lo va a llenar de de
seres humanos y cree que nos va a cerrar
las puertas para que no podamos
llevarnos los pero nos llevamos el lugar
completito si no necesitamos abrir una
puerta simplemente podemos meter una
como una campana de luz lo envolvemos y
los lanzamos al lugar el que pertenece
no conocen nuestro proverbio normal
porque el padre cada vez nos da más
poder todo el que se pueda imaginar y el
que no se puedan imaginar tenemos
nosotros
nuestras manos siempre han sido para
crear para sembrar para amar y nuestras
manos seguirán siendo para traer vida
a todo aquel que no rápida y sobre todos
los cosas para hacer nosotros
ya acabar con las enfermedades nos vamos
a llevar a muchos enfermos sí porque es
tan rápido todo que no da tiempo de
curarlos a todos y de que escuchen pero
gente buena que reciba el mensaje en un
hospital y que esté pidiendo por el amor
del padre que tenga paz podemos ir no lo
llevando
va a ser muy sorpresivo que de repente
desaparezca un enfermo en un hospital o
que desaparezcan niños y que después los
vean regresar sanos o simplemente les
dejamos un recadito ya los van a ver el
otro dimensión
van a creer que se les mato pero no van
a pasar para curarlos para darles vida
pero nosotros iremos el pensamiento no
lo olviden nosotros no podemos decirles
que nos van a engañar porque nuestra
mente y en el poder de penetrar hasta lo
más profundo de sus mentes
aquí por ejemplo pues son un número
que nos sentimos muy orgullosos de
verlos aquí pero yo por ejemplo podría
leer el pensamiento de todos al mismo
tiempo y no me enredo sé quién es y qué
es lo que piensa que lo que dice
y vemos que aquí en ese momento sólo hay
gente buena
cuando este mensaje lo escuchen en otros
grupos también se van a dar cuenta
quiénes y quiénes no porque nosotros
estamos en todos lados millones de seres
con poder millones seres con amor
millones de seres con poder de luz y de
mente vamos entonces a iniciar esta
meditación con todo nuestro amor espero
que sientan todos nuestra presencia van
a sentir una fuerza única que les vamos
a dar van a presentir todo lo que va a
venir pero en el sentido de amor no no
nos vamos a meter a que se pongan a ver
ustedes cataclismos para que siga
comprender la televisión tienen
suficiente
no quiero que sientan lo que es existir
dentro de una nube de luz lo que es ver
hacia adentro y ver una imagen que
podemos poner en su mente que tan sólo
sea de luz y de amor hadas se ponen
tranquilos
y escuchar esta meditación que con mucho
amor como siempre los hemos preparado
puede empezar
este momento llenos de alegría les voy a
decir que recibieron una luz muy
especial del padre el padre quiere que
tengan totalmente activado su tercer ojo
ya le dijimos que nosotros cuidamos no
vemos pulgas
nosotros le hemos pedido que nos
entusiasme tanto que les dé demasiada
luz porque después no van a saber qué
hacer cuando ganamos el soft 2 pero eso
sí les digo hoy les voy a una fuerza muy
especial del padre
estén tranquilos miren que no es difícil
amar en todo momento levantarse
ofreciéndole al padre que son seres que
en todo momento agradecen existir que
observan todo lo primero vea no ven la
televisión porque entonces ellos no se
van a sentir tan entusiasmados el que
observan las hojas de un árbol
qué bien hasta
una estrella o ven el sol como surge en
el horizonte que a pesar de estar este
planeta tan destruido se siente todo lo
que vibra como vida del padre
manténganse tranquilos por favor
no duden de lo que pueden darse a sí
mismos no duden de lo que pueden lograr
para su propio cuerpo no duden de que
tienen roles podemos ir para nada más no
poder de superioridad poder del padre
que son los amores sencillos
y manténgase totalmente tranquilos
porque nos vamos a poner a trabajar en
serio
ya tuvieron muchas vacaciones haber sido
vamos a poner a trabajar en serio
si quieren todos trabajar para todos los
recuerden hay que ayudar a aquel que se
siente hundido por el dolor hay que
ayudar al que no quiere escuchar porque
el odio lo ha dominado ayudar al que
siente que no puede perdonar a nadie
porque nadie le dio amor porque lo
ofendieron totalmente hay que ayudar
al hombre pensar
hemos dado muchas indicaciones pueden
escoger cualquier mensaje que ustedes
nos han pensar
escucharon al back son mis hijos
no quiere perder a ninguno así que
imagínense el trabajo que nos va a dar
intentar sacarle el cerdo escudo que ha
pedido ser poseído sí porque si lo piden
cuando piden poder cuando dicen que a
todo el poder
quiero tener todo el oro del mundo
quiero ser venerado y respetado dame
poder se lo piden pues son ellos ya
cuando se dan cuenta en la presión me
quiero tal vez podríamos salir
liberarlos
pero bueno como les hemos dicho no se
vea justo que pasen la luz el que
trabajó para el mal pero sí que se quede
simplemente en 3er de dimensión pero han
venidos a todos como solo porque el
padre
a matos ama a todos sus hijos y el pago
para todos tiene su luz para que puedan
ser cada día más grandes entonces no
crean que estoy haciendo largas ya
tenemos los que van a llamar ya tenemos
o vamos a mover nuestro mensaje ya lo
tenemos planeado y tenemos el poder no
manipulamos pero si tenemos que jalar a
muchas personas para que se interesen
sobre lo que es este tema que tan solo
samur el juego en que nuestra religión
hay mucho fanatismo en las religiones
que sólo que hay que quitarles sólo me
está viendo de modo se está hablando del
respeto a la vida
entonces ustedes no se preocupen son los
encargados de causarles y nosotros
encargamos que antes del daño 2012
muy mal se puede ir esperemos
él lo vio no sólo como latino está
protegiendo se tiene mucho poder tiene
en su zona de el averno que está hecho
en la tierra y tiene como si hubieran
custodiado todos los seres oscuros saben
que conocemos no pueden pero pero dicen
que no pueden hacer algo cuando les
digamos que nos llevamos a los humanos
como saben que es nuestra debilidad que
trata de rescatar los aíslan se
aprovecha así que con que ame el ser
humano no es que televisa nosotros
podemos rescatar los de todos los que
representan su propia destrucción
amémonos a todos usamos una sola fuerza
porque el cambio está por venir ustedes
van a participar en lo más hermoso que
pudieran vivir porque se lo han ganado
ya que con amor no se escuche y con amor
está de nuestro lado
[Música]