k
veo que este momento para
ustedes es de suma importancia Por qué
están oyendo que ya pronto que ya las
naves están listas que ya vamos a
trabajar fuertemente y Todos quieren
trabajar por ello les pido mucha
sencillez mucho amor estén unidos sobre
todas las cosas que no haya nada de que
yo soy mejor y yo tengo un grupo y yo
voy a separar el grupo yo voy a formar
lo mío no no todos están unidos todos en
una sola fuerza si se reúnen para
meditar Qué bueno porque los que quiero
es que después se hagan un examen han
practicado lo que les hemos pedido ya lo
hacen con mucho
amor forzar mucho para sentir que en su
mente existe tan solo la palabra vida y
que en todo momento ya comprenden a
todos sus
semejantes Yo sé que muchas veces han
tenido ustedes problemas con alguien no
falta quien les haya hecho algún daño no
falta quien haya sido un poquito brusco
grosero le dejó un mal recuerdo
ámenlo necesitaba amor esa persona lo
que necesita es que alguien le diga que
es importante muchas veces tratando de
llamar la atención están agrediendo
continuamente Claro que no es la mejor
forma de llamar la atención Pero en fin
hay que
comprenderlos esto que les digo es
porque es muy importante que no guarden
el más mínimo rencor contra nadie que no
juzguen en absoluto a nadie que no digan
Yo sí opino que esta persona eh No me
gusta porque tiene estos Y estos
problemas no si le ven problemas
intenten
ayudarlo si alguien habla mal de esa
persona ustedes hablen bien que estén
siempre dispuestos a
dar un momento de amor para todos y un
momento de comprensión para todo ser que
conoce Recuerden quey que entenderse son
hermanos si entre hermanos
carnales siempre se están atacando unos
a otros porque cada uno quiere ser el
que llame más la atención y quiere ser
el cons sentido de papá y mamá o
simplemente quieren destacar entre
hermanos
carnales Bueno si nos ponemos a ver a
veces más fácil con los que no son
hermanos carnales Pero de todos modos
todos surgimos del mismo padre todos
somos iguales todos tenemos la misma
fuerza Porque el padre a todos nos creó
por igual a ustedes y a nosotros
Nosotros no nos sentimos superiores
Porque hayamos logrado lo que hemos
logrado orgullosos sí estamos de lo que
logramos porque en un momento
determinado el padre nos reconoció
porque habíamos logrado ser por nosotros
mismos seres que formamos un paraíso en
nuos mundos
aquí por ejemplo si se ve cómo viven
hasta los animalitos Pues sí es triste
es que el hombre ha destruido todo el
planeta ya los frutos han desaparecido
ya las plantas hermosas ya no están los
flores ya no brotan el hombre acabado
con todo el mar contaminado hasta el
último Rincón del mar tiene
contaminación están desapareciendo todo
lo que podía ser el alimento de los
mismos peces
los mismos p están desubicados
totalmente Así que ustedes no vean que
Por qué un animal se come al otro porque
realmente también es culpa del ser
humano que durante generaciones ha
destruido todo su paso porque lo decían
con mucho orgullo el ejército de algún
emperador vino y arrasó todo dejaban
quemadas las aldeas dejaban en el dolor
más grande de las familias pero eran
triunfadores porque habían vencido al
enemigo Recuerden que cre de que el
enemigo todavía no entendemos cómo puede
ser su enemigo al ser que ni siquiera
les han presentado pero lo más
importante de todo esto es tenemos poder
vamos nosotros a reconstruir el planeta
tenemos ya todas las plantas y todos los
frutos que les Vamos a sembrar tenemos
sus casas ya preparad
tenemos todo listo no vamos a empezar
apenas a construir las primeras casitas
No ya todo está listo no olviden que ya
lo hemos dicho antes hay un planeta que
es una nave donde tenemos absolutamente
todo nos estamos llevando a los
animalitos que están confundidos para
que puedan también recibir el
tratamiento que necesitan para dejar de
ser agresión tenemos
la vida es la vida la vida que el padre
nos dio es tan hermosa y tan Sagrada que
nosotros queremos enseñarles a vivir a
no volver a caer en nada que sea
destrucción a No sentirse muchas veces
que no pueden ni siquiera llevarse una
bien una pareja o no pueden llevarse
padres e hijos Recuerden que había
profecías que en este tiempo estarían
padres contra hijos hijos contra padres
hermanos contra hermano y todos en una
sola fuerza
destruyendo y que entonces vendría como
simbolizaban a todo lo que es la maldad
como la famosa Babilonia pero realmente
está el planeta que da
escalofríos pero así los amamos son suos
hermanos en decadencia son tus hermanos
que necesitan el impulso de tener una
ilusión todos aquellos que están
formando parte de la destrucción
necesitan saber que sí son
importantes para qué quieren un arma
nuclear
imagínense sentirse poderosos para
destruir pues no es ningún poder pero
nosotros queremos que se sientan amados
respetados y que llegó el poder todo el
poder que se pueden imaginar de todos
los mundos en los que nosotos noos
evitamos y los que evitan nuestros
hermanos nuos hermanos no tienen el
poder de nosotros como para sacar los
seres de la oscuridad eso ni siquiera
quieren tocarlos porque los ven así como
la peste bubónica yo creo no más de ver
estos seres que son tan desagradables
Pero saben que nosotros sí podemos
enviarlos a sus dominios con mucho
dolores porque no crean cada vez que
metemos a un ser oscuro una esfera
sentimos mucho dolor porque un día fue
un humano un día fue creado por el padre
un día el padre le dio vida y un día se
perdó el Abismo del dolor y de la duda y
de la ambición desmedida por ser más
poderoso que los
demás el poder como pierde el seres
humanos el poder que es lo que perdió al
ser de la oscuridad que quiere ser más
poderoso que el mismo padre cuando
nosotros les vamos contando las
historias quiero que estén tranquilos
hay Quienes se fanatiz que no la Biblia
dice recuerden hay muchos libros
sagrados que Se escribieron muchas cosas
que son importantes pero sepan
seleccionar lo que es vida no lo que es
muerte no lo que es amenaza Porque todo
lo que proviene del padre es amor el
padre nunca jamás ha pensado que podría
destruir a uno solo de sus hijos
hijos Porque el padre los ama a todos y
seguirá amándolos Eternamente para él
todo lo que él Creo tiene que ser
perfecto y se le ha dado mucho dolor que
haya perdido tantos seres que ahora
están convertidos en seres de oscuridad
mucho dolor y los conoce y sabe sus
nombres y tiene la esperanza de que algú
día se arrepientan y regresen a él
Entonces si todavía están con vida
física en este plan neta pues ahí un hay
tiempo aún hay tiempo de que piensen y
de que amen de que dejen de dividirse en
religiones que dejen de decirse este tú
de qué religión eres la religión tiene
que ser una solo hay un solo Dios un
padre universal que creó todo lo que
existe y existen sí maestros y Recuerden
que nosotros hemos enseñado a conocer lo
que es el Triángulo divino del
todo pero naturalmente en todas las
religiones siempre hay alguna
confusión ustedes díganles lo más
importante de todo es que nos unamos por
el medio del amor el amor es lo único
que va a salvar esta humanidad y yo no
creo que exista nadie que quiera conocer
la
oscuridad Así que vamos a trabajar están
dispuestos a todo porque los vamos a
poner a trabajar muy muy muy fuerte
a todos los que nos escuchan les vamos a
dar Pues sí sí les vamos a dar viencia
no es
agradable no clarividencia total porque
tampoco queremos que se asusten y salgan
corriendo Cuando vean cómo está el
planeta infestado de seres de la
oscuridad queremos es que vean a sus
hermanos Con amor y que vayan a un
hospital y puedan ayudar a los seres
humanos a cambiar sus pensamientos para
que nosotros
curarlos Yo sé que hay un anhelo muy
grande de poder curar Bueno pues vamos a
hacerlo juntos para algo padre nos dio
Tanto poder pero ustedes a prepararse
que si los vemos Unidos para poder dar
amor Entonces nos sentimos orgullosos de
la selección que hemos hecho por ello
siempre les
repito luego ya oigo que hay cierta
discordia que porque uno dice yo formé
este grupo no mío no no no nadie es
nadie de nada todos son iguales todos se
están uniendo Para escuchar para
aprender para meditar y para cambiar y
todos son una sola fuerza Prepárense muy
bien porque ahora sí ya llegó el tiempo
de vivir y de olvidarse de todo el dolor
en el que ha existido el hombre El Poder
nosotros lo tenemos para acabar con
enfermedades eh transmutar todos los
virus y convertir todo en vida nosotros
tenemos el poder para limpiar toda la
sangre derramada del planeta tenemos el
poder para todo ustedes lo único que
tienen que hacer es amar Escuchar
trabajar prepararse y en esa misma forma
preparar a otros seres humanos que no se
dividan en religiones por favor que sean
una sola fuerza Como hijos del padre
porque el padre a todos los por igual
iniciemos esta meditación con mucho amor
porque se está cumpliendo otra etapa de
nuestro tiempo y nosotros queremos que
se inicie un tiempo nuevo para que
puedan ustedes recibir todo lo
prometidos creo yo que
pensar es algo que ya pueden hacer todos
ustedes los que nos han dado la leega de
saber que se están preparando para esta
misión cuando nosotros oímos que hay un
ser humano y se andaba yo
perdido no sabía que era lo que tenía
que hacer me perdí tomé hasta drogas
probé y de repente me encontré con un
mensaje que me llenó de Esperanza no se
imagina la alegría que nos da ver que
haga ese efecto y vieran que son muchos
los jóvenes que van a poder
recibirlo Es verdad hay jóvenes que han
perdido toda su capacidad de amar porque
no creen en nada no creen en nadie no
cre cre En la religión no creen en Dios
no creen en la esperanza de un futuro
nada más quieren tener
dinero y sobre todo según ellos
divertirse las cosas que nosotros hemos
visto mejor no queremos que ustedes los
vean son bastante desagradables pero
vemos con mucho dolor a niños que se
perdieron por la falta de amor a jóvenes
que se perdieron porque ya nadie les
dijo que existía la vida No mucho dolor
nos da ver todo lo que está sucediendo
Entonces cómo vamos a hacer para que el
hombre pueda volver a creer no nos vamos
a mostrar no nosotros físicamente para
impresionarlos para que digan llegaron
los ángeles del cielo estén de rodillas
alabando a Dios y no saben ni por qué no
mejor preparamos el mensaje y lo que sí
van a ver son las naves eso
y aquellos que estén con nosotros y se
hayan preparado debidamente Entonces sí
ya nos van a ver van a subir a las naves
van a conocer el conforto en el que
nosotros vivimos van a poder anunciar
nuestra llegada por ello yo les digo
necesitamos del hombre para ayudar al
hombre al hombre sí lo escuchan aunque
sea ve hasta para criticarlo porque
luego dicen creo que está loco con lo
que dice eso no existe pero cuando vean
que todo es posible cuando vean que
nosotros les ayudamos poniendo esas
naves que parece ya mitológico en muchas
ocasiones porque están espere y espere
dónde están donde se aparecerán dicen
que si las hay no no no no es mitología
estamos aquí y estamos mucho amor
preparándonos para lo más grande pero
con mucho amor seleccionando gente que
realmente pueda representarnos Porque
queremos que sean ustedes los que hablen
con sus hermanos ustedes directamente
que dudan de que si está en otra
religión Qué es religión religión es
separarse religión es decir yo voy a
estar en una superior a la tuya o lo que
yo creo es lo mejor porque tú eres un
tonto que no sabe qué es creer para qué
Una
con estar Unidos con Escuchar palabras
de Esperanza con sentirse hijos de ese
gran padre que en todo momento está con
todos sus hijos con darse entre unos y
otros la esperanza de algo maravilloso
que va a suceder para qué las religiones
las religiones nada más dividen es para
decirse yo sí sé lo que lo que es una
religión Y si estás en esa otra va a
venir Satanás y te va a llevar Qué
bonita forma de enseñar a base de temor
y de angustia pues no Claro que este ser
al que tanto llaman quiere llevárselos
pero mejor enséñalos a reconocer que
solo el amor reinará en esta tierra y
que es con el amor con el que se va a
triunfar y que sí vamos a limpiar la
tierra y son tantos los seres oscuros
miran qué dolor nos da ver
convertidos en seres que son totalmente
deformes que no tienen en lo más mínimo
aquella belleza que el padre un día les
dio y que además Sí están orgullosos de
lo que son y que tengamos que meterlos a
las
esferas para que los
transportemx
pero que Este planeta queda limpio queda
limpio y vaya que hay que
limpiarlo hasta lo más profundo su
cimientos tenemos que limpiar no hay un
solo lugar en la tierra que no esté
contaminado Así que labor tenemos una
muy ardua Pero tenemos el equipo tenemos
la
tecnología pero lo que nunca podríamos
hacer es quitarles el libre albedrío y
como su mente suya a trabajar para que
otros ser también aprendan a pensar la
vida Qué es el regalo maravilloso que el
padre nos dio ahora ya vamos a hacer una
sola fuerza para que esa vida florezca
en esta tierra y ya los jóvenes no
tengan que llorar y gritar como dicen
que cantan yo los oigo que gritan
desesperados se tapan los oídos con
mucho ruido porque no quieren escuchar
que existe no me digan que están
disfrutando que se pongan esa cosa los
oídos y pongan todo el volumen Lo que
pasa es que no quieren saber que viven
en un mundo en el que no existe la
felicidad Así que vamos a quitarles todo
eso y vamos a hacer una sola fuerza para
que la vida florezca en esta tierra sea
el joven el que puede tener Esperanza
sea el niño el que tenga un futuro
prometedor y sea el ser que ya tenía
cierta edad que vuelva a recuperar su
juventud y su amor por la vida para que
pueda saber ente lo que es el seguir su
tiempo de evolución Así que a prepararse
que es un padre y que está esperándoles
y es un padre que les ama y que no
quiere perder a sus
[Música]
hijos
ah
i