ah
[Música]
Yo
sé que para todo ser
[Música]
humano divinizar
algo no sido
difícil pero entender
Quién
es cómo fue y el Por
qué nuestro gran señor
Jesús prometió volver en este tiempo a
la Tierra y conocerlo
realmente sentir su
presencia
amarlo amarlo con la intensidad con la
que él Ama al hombre
amarlo con la intensidad con la que
él quiere ver de
nuevo a los seres con los que con tanto
amor trabajó y con tanto amor deseó que
todos
ellos los seres humanos o sea su
descenden hubieran
entendido ese maravilloso
y gran
mensaje que dejó a la
humanidad sin
importar
quedo sin importar qué religión
profesa sin
importar qué lo que ellos creen que es
el
creer nen que los pueda
guiar él vino a la Tierra
él dejó un
mensaje y
ahora el hombre solo lo ve
crucificado y no lo ve con la grandeza
con la que él es parte del
todo parte del mismo
padre parte de la luz
divina que junto con la gran madre
vineron a esta
tierra en un
punto en el que como él decía ya le
esperaba que él deseó que
entendiera el maravilloso mensaje que é
trajo a la
humanidad por
ello nosotros
queremos deseamos
que el hombre
escuche Cómo es que él vuelve a la
tierra no
crucificado no con
dolor no con
sangre sino con la grandeza y la
gloria con la que él existe Y existirá
por siempre conocerlo
profundamente es algo que
deseamos que el hombre pueda decirse que
es lo que puede
entender la vida de él fue un
ejemplo Él
caminó junto al hombre más
sencillo no vino con lujos
no llegó para sentarse en un trono que
lo pudo
hacer ni llegó
diciendo Yo soy el sacerdote supremo que
tienen que
escuchar eligió
ser parte del hombre parte del pueblo
parte el
ser que podría Grabar en su mente
este mensaje que hoy queremos que
[Música]
escuches yo
soy la
verdad yo soy el
amor Yo soy la
vida yo soy la eternidad
Por qué en el momento en el que yo
estuve con el
hombre
dije Yo
Soy hijo del gran
padre porque soy parte de
él y porque quería
enseñar a cada ser que me hubiera
escuchado o que me ha escuchado o que
piensa escucharme
que todo ser creado por el padre es hijo
del gran
padre mi reino no es de este
mundo por qué dije mi
[Música]
reino porque yo soy
parte de todo aquello que tiene vida
soy parte de todo aquello que
existe yo soy parte de todo
aquello que puede ser
evolución mi
reino puede decir
soy
alguien que conduce a muchos
[Música]
seres a un conocimiento profundo de todo
lo que tiene que ser y
Ender seres que
hoy Son mi
[Música]
ejército son
disciplina son fuerza son
amor pero no los
gobierno libres
son para seguir todo lo que yo les pido
y libres
son para poder decir que están
dispuestos a
todo para que yo pueda cumplir con una
promesa
devolverle al
padre devolverle al padre los hijos que
él reclama que él sueña que vuelvan a él
devolverle al padre los hijos que le
olvidaron
yo
[Música]
pedido que no fueran poder
absoluto Yo
pedí que fuera el hombre vida y
pedí que se enseñara al hombre amar
[Música]
Cómo pude dejar un
mensaje
parábolas tal vez para que me pudieran
entender tal vez para que quedaran
grabadas en la mente del hombre o tal
vez con el de infinito de que no me
olvidara porque yo soy la verdad
y soy la
vida y no porque Dios me sienta
superior absolutamente a nadie soy la
verdad Porque traigo una verdad que
tiene que saberse escucharse y
conocerse
amarse
ámate como debes amar a tu prójimo
[Música]
ámate Cuántas
veces hablé del
amor Cuántas veces puse un sueño en cada
mente que podía escucharme
Cuántas veces les dije cree en ti
crea vida para
ti se un sueño para ti
mismo Cuántos seres
llorosos
tristes se acercaron a
mí me pedían que con mi mano les diera
la
cura pero no se daban
cuenta que Al tener tanta fe en mi
presencia tenían fe en sí
mismos no dudaban de que su cuerpo podía
quedar
totalmente
limpio sin ningún mal no
dudaban Por qué ponía su mano en mi
mano para que sintieran el amor por qué
ponía mi mano en su
frente para que con su propia mente
sintieran
vida yo solo les daba mi luz mi
la que yo traía para que el hombre
pudiera
escuchar la que yo traía para que el
hombre pudiera dejar de ser
Muerte para que el hombre
dejara de ser parte de todo lo que es la
destrucción aquellos que me
escucharon tomaron mi energía y
purificar sus cuerpos purificando su
espíritu
purificando su ser su
mente y sobre
todo se unieron a ese gran padre por el
que yo
llegué para el que yo
existo por el que yo
soy y por el que seré
eterno Como deseo que todo ser que
existe los
sea que conozcan la gran verdad por la
que
nacieron que se den
cuenta de la grandeza que tiene el
padre para amar a sus
[Música]
hijos nunca dije yo soy
superior Simplemente
dije soy la verdad y soy la vida porque
traía yo una verdad y la
vida para que aquel ser que me
escuchaba extendiera con amor este
conocimiento los
niños qué fue lo que más Recuerda que
dije de los niños
que no los pervirtieron
que no los convirtieran en seres que
empezaran a crecer llenos de
maldad que les permitieran ser tan solo
vida que el niño nace
inocente que el niño no nace
maldad que no les enseñen sus prácticas
insanas con las que dicen que tienen
[Música]
poder más le
valía
atarse la rueda de un molino al cuello
con una soga de arrojarse Al
Mar que quitarle la inocencia un niño
eso Fue
como un ejemplo de lo terrible que es
quitarle la inocencia un
niño no porque dijera yo que se tenían
que destruir a sí mismos pero que se
dieran
cuenta que todo ser que nace sagrado que
inicia una
vida para engrandecer su destino para
conocer Quién es y cuál es su propia
verdad por ello me uní a todo ser que me
escuchaba le di mi luz mi energía le di
mi calma le
di mi
sabiduría el saber del Por qué se es y
el entender el por qué se
existe el Por qué tenían que estar con
sencillez
siempre con amor cerca de ese gran
padre con
amor respeto a la
vida respeto a todo lo que es parte del
todo
respeto para sí
mismos me dicen que fui
pescador que me alimenté de peces
no fui pescador de
almas pescador de
mentes
unifiquen con una sola verdad
[Música]
no había otra cosa que comer que los
peces del
mar Pero el mar Todavía tenía
vida Ese mar no estaba
contaminado Ese mar no era
[Música]
muerte y transformé el agua en vino
lo que no saben es que no les di a beber
algo que botara su
mente transformé el agua en un
néctar parecido a lo que
bebían pero que en ese momento les daba
vida no
[Música]
muerte
naturalmente el hombre recuerda
solamente
que yo les di de
comer los panes y los
[Música]
peces a 5000 seres humanos que estaban
cerca mis
hermanos que venían
conmigo siendo seres que pueden
manifestarse en otra
dimensión son los que dieron el
alimento porque yo puse
vida y fue un alimento de vida no de
muerte como llaman el Maná del
cielo pero si van a
repetir todos los días
todos los
días una
parábola Por qué no la
practican Por qué no se aman Por qué no
purifican su
ser por qué no dejan de ser muerte para
ser tan solo parte de la vida por qué no
dejan de ser quienes estén proclamando
la
guerra Porque aquellos que proclaman la
guerra
también van a los
templos
piden piden
fuerza piden la
[Música]
libertad yo vine a darles
vida y regreso con más vida que
nunca me dirán que siempre estuve con el
ser humano sí como energía siempre
estuve pendiente de todo ser que existe
en esta
tierra pero prometí volver con un
ejército prometí volver con toda la
fuerza divina del
padre para que el
hombre recuerde que un día vine con el
amor no con el castigo
separar a los buenos de los
malos no
simboliza sentenciar a
nadie estamos
seleccionando a todo ser que pide vida y
que sabe
amar para que se
prepare y transmita un mensaje de amor y
de Esperanza a todo ser que habita esta
tierra que se ha olvidado en medio de
todo lo que es el horror en el que
existen ahora como seres que provienen
de un padre y se han convertido en
muerte esa es la razón por la que ahora
se va a hacer un arduo
trabajo de enseñanza
no de
fanatismo no de decir una
sola iglesia es la
verdadera todos llevan una verdad todos
buscan al padre todos son vida si la
desean tener todos deben decir si nos
unificamos en una sola
verdad que vuelva al padre a nosotros
[Música]
padre nuestro que estás en los
cielos hablé de un padre que está en el
infinito pedía que viniera su reino a la
[Música]
tierra pero el
hombre El hombre no lo ha
recibido el hombre
[Música]
el ser que habita esta tierra se ha
convertido en
muerte el
hombre El hombre que pide todos los
días y que culpa a mi gran padre de
todos sus
errores porque cada vez que dicen es un
castigo de Dios
[Música]
están Están
blasfemando el padre no castiga el
padre creo la libertad
absoluta para que cada ser sea
responsable de sí
mismo al
padre llévele
siempre am
agradecimiento
entrega deben decirle que ahora
entienden Por qué nacieron Hacia dónde
van y el Por qué
existen una sola
verdad es la
auténtica que el amor
existe y que cada ser tiene que decirse
a sí mismo soy parte del amor soy parte
de la vida soy parte de lo eterno soy
evolución no soy
muerte deben rechazar todo aquello que
se manifieste como
muerte la sangre es Sagrada porque va en
cada
cuerpo para darle
vida no para
derramarla con
violencia con
odio con
rencor que hay odios que son
[Música]
incomprensibles
odiar a
otro porque sus padres le
dijeron que
vive en una
frontera que es diferente aunque sean
iguales y que hay que
matar al
niño al
niño que merece tener vida enseñan a
matar al
niño enseñan a ser ya parte de la
prostitución en la que vive el
al niño le han
convertido en un ser que desde pequeño
le dan como juguete un
arma para que digan juegos yo te mato al
niño la abandonan al
[Música]
niño han hecho todo el daño pueda ser un
ser que presume de decir que tiene
mente pero el
niño es una nueva
[Música]
generación el niño nace para hacer
evolución el niño también tuvo otras
vidas y quiere empezar de nuevo para
encontrar su camino
el niño es
[Música]
sagrado
no no lo
[Música]
prostituyen no le nieguen la oportunidad
de tener un
lugar sobre todas las
cosas no maten al niño antes de
nacer porque Viene un alma a pedir que
le permitan seguir su
camino que le permitan ser
evolución y
tristemente hasta están
legalizando que una madre que no quería
ese sered en su vientre lo
[Música]
destruya como haya sido es una
vida la
vida tiene que
[Música]
respetar
Ahora hay algo que es
terrible que dicen que van a
clonar a un ser del padre creo que lo
van a
duplicar creen acaso que entienden que
es el misterio de la vida que todavía no
no conocen porque no quieren
pensar la vida es
Sagrada solo le pertenece quien la creó
y Él es el único que puede
determinar qué es lo que se tiene que
realizar para crear más
[Música]
vida por quieren hacer
órganos si cada ser con su propia mente
puede reconstruir su cuerpo si cada ser
con su propia energía puede ser vida si
no se destruye si no odia si no
mata si no con sus pensamientos Está
tratando de enviar energía de muerte a
sus
semejantes si no se alimenta de cadáver
si no se envenena con el veneno que han
desarrollado ahora para decir que pueden
disfrutar de la
[Música]
vida el cuerpo humano es perfecto el
padre si lo
creó si no lo destruye no tiene por qué
enfermar si lo ama no tiene por qué
dejar de
serda si tienen un órgano
dañado en este
momento
todos mis hijos o sean mis hermanos
están dispuestos a trabajar en cada
hogar y yo visitaré cada hogar en el que
me digan queremos ser parte de la vida
queremos ser parte del amor queremos ser
parte de la eternidad del padre
y reconstruiremos los cuerpos y haremos
que los niños dejen de llorar y haremos
que los niños dejen de padecer
enfermedades letales como es el cáncer y
haremos que los niños vuelvan a reír y
haremos que los niños sean parte de la
evolución de este mundo y yo mismo
dirigiré todas esas curaciones
pero tiene queer una
regla
respetar toda vida que el padre
creó un
día En aquel momento en el que vi que el
hombre no había entendido mi
mensaje le pedí al padre que me
permitiera ser
sacrificado el padre
lloró él no quería más
pero yo
sabía que dejando mi sangre como
recuerdo tristemente solo con la sangre
el hombre recordaría mis
palabras y sobre
todo tuve que
demostrarles que tenía
fuerza resucitando al tercer
día pedí perdón por la humanidad
pedí perdón por el hombre que se olvidó
de amar pedí perdón por el hombre que no
había sido enseñado a creer pedí perdón
por el hombre que había dejado de ser
vida pedí perdón por aquel que no sabe
pensar pedí perdón por aquel que se
ensoberbece pedí perdón por aquel que
tiene avidez de poder para destruir pedí
perdón por todo aquello que sabía que
tenía que pasar El hombre porque trist
sabía que el hombre no había
[Música]
escuchado y en mi nombre también
Hicieron
guerras
pedí pido
ahora pero ahora le pido al hombre que
recapacite ahora le pido al hombre que
vuelva a serv vida ahora le pido al
hombre que recupere su
lucidez su
razonamiento su
cordura y deje de ser
muerte porque se acabó el
tiempo
decan cuando yo volviera vendría Un fin
del mundo no porque el padre no destruye
nada de lo que ha
creado pero s tiene que ser el fin del
mal el fin de
a tantos seres y se ha revelado al padre
el fin de su reinado eso es lo que es el
fin Pero qué triste es ver este planeta
ensangrentado Qué triste es ver este
mundo convertido en muerte Qué triste es
ver que han activado todas las fuerzas
de la naturaleza para su propia
destrucción Qué triste es ver que se
están hasta desel los pueblos por el
recalentamiento que tiene este planeta
con tanto horror que tiene esta tierra
Por qué por qué Si el padre los creo
como vida por qué Por qué Se olvidaron
de
amar con todo mi
amor Voy a hacer manifestaciones de mi
presencia pero solo En
aquellos se transformen en
vida y pregon que solo el amor salvará
esta humanidad
[Música]
H
am
[Música]
H