díganme una cosa usted que hoy
llegan con tanto interés saber si tiene
algo nuevo el maestro laniz qué es lo
que ustedes esperan en este momento que
aparezcan las naves que pongamos orden
En este planeta que se acaben las
injusticias que se acaben los poderes
que se acabe todo lo que ahora está
sucediendo es donde se está
enseñoree de muerte que cree que nos va
a quitar muchos humanos no sabe el plan
que nosotros tenemos el mal no puede
conocer qué planeamos nosotros Porque no
los vamos a
decir ya será sorpresa tanto para ellos
como para todos los seres
humanos porque ya se terminó el tiempo
ya estamos en el último tiempo y ya
tenemos que cumplirle al padre una
promesa ayudarle a recuperar a estos
hijos que en esta tierra definitivamente
están totalmente
desorientados hay gente buena como
ustedes que están dispuestos a todo para
poder dar nuestro mensaje y es por ello
que nosotros ahora vemos con mucho gusto
que vienen a escuchar esperando algo
nuevo de este maestro lo nuevo Es lo que
siempre les hemos dicho que estamos ya
en el último tiempo ya se acabó el
tiempo de la misión ya logramos hacer lo
que queríamos hacer ya tenemos
suficientes mensajes para que ustedes
sean maestros ya vamos a decirle al
padre que tenemos muchos seres humanos
que están dispuestos a trabajar para
esta misión él se siente orgulloso de
saber que si hay gente que sabe escuchar
y que si hay personas que quieren amar y
sobre todo que están dispuestos a todo
para que se les pueda enseñar el camino
que tienen que seguir que ustedes saben
bien el planeta está
mal la gente está
confundida llena de odios de rencores de
miedos y sobre todas las cosas diciendo
Qué pasó aquí por qué permiten que
vuelva a existir un poder amenazante en
la tierra que podría traer un caos a
este planeta no vamos a permitírselo No
se
preocupen poder
tenemos y estamos dispuestos a todo para
evitar que el mal siga diciéndonos que
ya pudo triunfar y que ahora sí puede
armar hasta una guerra nuclear con la
que podría llevarse las almas de este
planeta Ese es el proyecto de él él no
sabe cuál es nuestro proyecto él no sabe
que tenemos tal poderío que no ha visto
la cantidad de naves que están ya
circundando la
tierra Porque ni él puede vernos cuando
nosotros decimos que no nos vean
Recuerden que son millones de naves de
otros mundos y millones de naves de
nosotros listos para el gran ataque
contra el mal Recuerden que ya lo hemos
dicho varias veces no estamos peleando
contra el hombre estamos tratando de
hacer que el hombre vuelva a pensar el
ser humano de esta tierra vuelva a ser
vida y que entienda con toda claridad
que se cumple una promesa nuestro
maestro dijo que volvería a la tierra
con ejército de ángeles y que estaría ya
listo todo para que el hombre pudiera
recibir su presencia y sobre todas las
cosas la esperanza de poder tener la
fuerza para poder decir Ya estamos
listos ya podemos decir que vamos a
pasar a otra dimensión pero en este
momento ustedes lo saben bien Contamos
con muy pocos en proporción a la
humanidad por ello Es que todo lo que
nosotros hagamos Desde este momento
tiene que ser
[Música]
impactante la mente del hombre está muy
confundida el hombre tiene más
religiones de lo que podría tener el
hombre tiene su fanatismo cuando está
pensando que va hasta explotar el nombre
de nuestro
maestro haciendo que la gente necesitada
de un poco de Esperanza vaya a varios
templos y estén escuchando a alguien que
naturalmente Además le sacan dinero y
les cuentan muchas cosas que no son
sobre todo el temor a
Dios Recuerden que en todos los templos
escuchamos lo mismo aquel que no teme a
Dios no está con él porque él es el
poder y él quiere que ya se haga
justicia en esta tierra pero tienen que
sentir su poder y decir que son seres
que pueden pensar Bueno creo que se les
ocurrió decir eso porque ni siquiera los
dejan pensar los agobian con sus ideas y
los llenan de momentos en los que
quieren saber si va a haber Esperanza
para los enfermos si va a haber
Esperanza para que no exista otra guerra
Ahorita hay mucho temor están viendo que
se está moviendo algo muy
desagradable nosotros estamos pendientes
de cada uno de los pasos que hace estas
personas en naturalment están as usadas
por seres de la oscuridad los seres de
la oscuridad como no nos pueden
ver Simplemente nos están retando vean
Cuántos seguidores tenemos vean cuánto
alcohol bebe el hombre vean Cuántas
drogas ya se extendieron por sobre todo
el hbre de la tierra vean cóm se va
debilitando la mente del hombre para que
nosotros podamos tomarlos y llevárnoslo
al lugar sí oscuro en tinieblas pero es
el poderío el que quiere el ser de la
oscuridad y naturalmente Está seguro de
que tiene ganada la
humanidad por ello nosotros que estamos
hablando con personas que saben pensar y
que saben Escuchar queremos que estén
tranquilos sí estamos ya al final de la
misión sí estamos ya listos para el gran
ataque contra el mal y sí van a ver
ustedes cosas
impactantes por ello Es que nosotros
tenemos algo muy grande que
decirles somos seres que cuidamos con
mucho esmero a cada ser
humano a todos a pesar de que estén
confundidos a pesar de que estén
diciendo que son poderosos a pesar de
que digan que pueden ser soldados fieles
al país en el que están porque los
tienen totalmente manipulados parece que
se trata de una guerra pues la van a
hacer por ello se han preparado tanto
con sus bunkers y han dicho que van a
quedar protegidos que no importa cuántos
se vayan a morir Lo importante es que
sean unos pocos los que tengan el poder
Poder De qué eso que preguntamos si algo
Sí sucediera quedarían muy poca gente
pero escondida y cuando saliera pues no
tendía nada estaría devastado el
planeta por ello quiero que nada teman
han pensado mucho en que tiene que haber
cataclismos en que tiene que haber
terremotos en que tiene que haber cosas
que se dieron como un presagio de que
realmente este planeta se sacudira hasta
lo más profundo sus cimientos eso podría
hab
si no fuéramos nosotros los que estamos
apuntalando todo este planeta y no
fuéramos nosotros los que estamos
dispuestos a todo para devolverle al
padre estos hijos que am tanto a pesar
de sus errores a pesar de que se sientan
poderosos a pesar de que todo lo que
descent es es la mayor cantidad de oro
posible a pesar de que no les importe
destruir la vida de los jóvenes con sus
drogas a pesar de todo así son y son los
hijos pues vamos a llamarlo los hijos
pródigos en ningún momento han podido
pensar que sí existe un Dios que sí
existe no el Dios castigador no el Dios
que tiene un solo país el que puede
decir que Sons elegidos para él toda la
humanidad son sus
hijos sea la raza que sea sea el idioma
que hablen sea lo que puedan dar y por
ellos es que sabemos que en todos los
puntos de la tierra Pues están pidiendo
orando y
llorando sobre todo por las enfermedades
letales que están acabando con la
esperanza de los seres humanos como les
hemos dicho antes pues los médicos hacen
todo lo que pueden para
intentar salvar
vidas pero una vida que es como si
hubieran ido a la guerra nos dejan todos
mutilados todos
deprimidos y les dicen pero vas a
vivir te quedaste sin un quinto porque
pagaste lo que tenías que pagar Aunque
vayan a un hospital
de popular pues de todos modos que se
queden sin un solo centavo para que
puedan decir que realmente Dios está
castigando a la
humanidad y es por ello que nosotros lo
que nos planeamos es muy grande pero muy
grande
impactante pedimos a todo ser humano que
nos escuche que no pierdan la cabeza
diciendo que todo es mentira Les pedimos
que en todo momento se digan ya
escuchamos un mensaje que tan solo es de
amor y de esperanza y nosotros tenemos
fe en que sí vinieron nuestros hermanos
nos van a ayudar No solo a tener salud
sino a nuestro planeta que el mal quiso
destruirlo hasta lo más profundo sus
cimientos planeta pertenece a un sistema
Planetario que planeta Tiene que ser
rescatado porque podíamos haber dicho
nos sacamos de la tierra los buenos y a
los animalitos y que reviente
no Además aún los que sean seres que
están buscando solamente el oro y el
poder recuerden son los hijos prodigos
del padre que no saben amar que no saben
creer y que creen que El Dios del Oro es
todo lo que pueden tener para hacer
fuerza y que se sienten poderosos
humillando a sus semejantes porque
tienen todo el oro para pagar un
ejército para pagar todo lo que pudiera
ser las comunidades en las que pueden
quedarse con todo lo que
quisiste pero esta discriminación entre
hermanos pues s es terrible
Imagínese si el padre hubiera creado
unos más fuertes y otros más débiles y
hubiera dicho que una raza es inferior y
otra es superior como ponen en sus
escritos pues estarían mal por ello
nosotros venimos a recordar que es un
padre el que está deseoso de saber que
nosotros podemos
triunfar el poder que nos ha dado es más
allá del imaginado por el ser humano
poder poder
inaudito si al mal le había dado tanto
poder lógicamente ya no lo tiene lo
único que tiene la energía que le roba
los seres que le siguen pero el mal no
sabe que nosotros no solamente nos dio
el poder que un día le había dado a él
sino se lo duplicó no lo dio a manos
llenas porque sabe que nosotros
solamente trabajaremos para el amor
padre nos conoce a todos y cada uno de
nosotros y se siente orgulloso de saber
que tiene un ejército
poderosísimo puede hacer las cosas más
inimaginables y que de una forma u otra
él va a poder recuperar a sus hijos Así
que digamos juntos somos una sola fuerza
somos una sola luz amamos y nos vamos a
dejar llevar por los maestros porque
naturalmente Nosotros ni caso nos hacen
cuando les hablamos a la gente de lo que
representa la presencia de los Ángeles
pues se imagina que los ángeles son unos
seres así como yo creo que débiles
porque los ponen revoloteando por todos
lados sumisos para cuidar al ser humano
pero realmente que le cuida Pues dicen
todo está mal Entonces cuántos dicen eso
del ángel de la guarda es un mito porque
todos estamos Unidos para poder ser
poderosos y queremos ser la fuerza
bueno Esto que está sucediendo ahora
pues ya ha sucedido muchas veces en la
tierra pero en esta ocasión se acabó
estamos dispuestos a todo para que ya
este planeta pueda ser rescatado de su
destrucción y esta humanidad que el
padre matando pueda tener la oportunidad
de conocer una Verdad que es tan solo de
amor Recuerden que naturalmente a la
hora de que piensen que es el juicio
final pues se van a ir corriendo a darse
golpes de pecho porque van a tener miedo
miedo que debera ser el juicio final
miedo porque aunque digan presumidamente
nos vemos en el infierno la hora en la
que están pensando en el infierno s les
da miedo y es por ello que les
digo somos millones hay millones en la
tierra pero nosotros lo duplicamos o lo
triplicamos tanto con el poderío que
nosotros tenemos como con el que llega
de otros mundos Así que la ya está
envuelta de todas las naves que van a
trabajar y va a ser un momento
impactante el que van a vivir edes
recuerd cuántos han visto muchas luces
les hacen señales con sus lámparas las
luces les contestan y se dan cuenta de
que sí hay muchas naves que están
circundando la tierra pero no se
imaginan realmente es el poderío más
grande el que llegó a la Tierra y que
todo ser humano va a tener oportunidad
de hacer un cambio en su mente así sea
el más malvado a todos se les va a dar
la oportunidad porque el padre no tiene
distinción para amar a sus
hijos Así que los que nos escuchan
Prepárense porque ser mensajeros va a
llevar un trabajo arduo pero ese trabajo
arduo los va a llenar de satisfacción
que ahora sí van a ver que sí los van a
escuchar ya que hemos preparado un
mensaje que no tiene un solo defecto y
solo es amor
solos de entrega solos de enseñanza para
amar al padre Así que gracias por tener
tanta fe y desear que realmente pueda
ser partícipes de esta misión tan
compleja que la de salvar a esta
humanidad que el padre ama tanto y que
no quiere
perderla Creo yo que el mensaje que
nosotros estamos dando tiene una
claridad
ya no tienen por qué sentir miedo ya no
tienen por qué dudar si realmente va a
suceder lo
prometido les hemos ido enseñando a
conocer a ese padre maravilloso que está
con todos ustedes y les hemos estado
enseñando a entender que todo tiene su
tiempo su momento y que este momento ya
llegó ya llegó porque el planeta Tiene
que alinearse ya llegó que es el tiempo
y aunque no tenemos los millones que
quisiéramos
estudiando nuestro mensaje con los miles
que tenemos creemos que podemos lograr
extenderlo millones y saben qué en corto
tiempo saben cómo nos hacemos estudiar
que vean las naves entonces iban a
pensar era cierto es verdad Préstame tu
mensaje quiero oírlo y luego van a decir
y nos vamos a oír casi 900
mensajes no necesiten aprendérselos
todos pero con mucho amor les
digo que ya llegó el momento de que
ustedes puedan sentir que vale la pena
tener paciencia esperar esperar esperar
No pero han esperado estudiando han
esperado recibiendo a los seres que les
acompañan han esperado teniendo un sueño
en su mente han esperado diciendo creo
que realmente este mensaje lleva mucho
amor Creo que este mensaje es muy claro
es nítido porque yo siempre les hemos
dicho encuentren un
error critíquenme
[Música]
y con qué dolor ha querido el mal evitar
que continuáramos con este
mensaje ha
intentado quitar de medio a la persona
que lo está recibiendo y se ha intentado
muchas cosas para
confundirlos pero si realmente se dan
cuenta Nosotros hemos estado presentes
en sus vidas y ahora sí ya se cumplió el
tiempo ya llegó el maravilloso momento
que han esperado ya van a saber lo que
es estar con nosotros sentir la enorme
felicidad de ver cómo vivimos y de que
va a ser la forma en que van a vivir en
el futuro tenernos a nosotros como sus
maestros nos van a ver físicamente como
nos han pedido y naturalmente pues no
nos vamos a poner a pelear con los seres
del oscuridad para qué con que hagan una
labor perfecta hablando conoc humanos
enseñándoles el camino es una forma de
eliminar a los seres de la oscuridad
pero no de destruirlo sino de enviarlo
sus dominios para que se acabe ya tanto
dolor hay mucho dolor en la tierra hay
muchos crímenes mucha sangre derramada
ya hasta ponen en sus películas como
presumiendo que van a tener las armas
más letales para matar matar matar regar
cadáveres por doquier
Entonces cómo les vamos a enseñar a
respetar la vida que el padre creo que
somos animalitos es por ello que la
única forma va a ser manifestándonos en
el cielo nos vamos a manifestar y en
cada hogar donde nos hayan recibido con
amor s nos van a poder ver pero
físicamente como realmente somos en la
nave y ya en el futuro seremos parte de
sus vidas porque vamos a guiarlos para
que puedan disfrutar de lo maravilloso
que va a hacer vivir en este planeta
reconstruido un planeta en el que va a
quedar todo lleno de luz de flores de
frutos y de animalitos que ya vamos a
traer pues quitándoles lo agresivo
porque pues Pobrecitos se hicieron
agresivos por la forma que se les
agredió también a ellos pero nosotros no
los vamos a llevar a otro mundo y ahí
los vamos a leccionar y a preparar y ya
después unos regresarán acá otros van a
decir que ya los dejemos en otro mundo
eso es lo de menos pero sí van a poder
ustedes convivir con ellos y van a
conocer lo hermoso que es un planeta
reconstruido Como debería haber sido
siempre por ello si con tanto amor nos
escuchan No duden que ya llegamos al
final del
tiempo más necesitamos de tiempo
Realmente el mensaje ya está dado como
quien dice escrito en sus
mentes no había tiempo de ponerse a
escribirlo como si fuera un libro ya
habrá forma de también transmitirlo como
si fuera un libro pero es mejor así Para
que con su mente escuchen graben todo lo
que les enseñamos y sobre todas las
cosas que también hay personas que son
invidentes y pronto van a ver pero
mientras tanto que escuchen o hay
personas
que han perdido mucho sus facultades por
los años que han pasado o por accidentes
y Al escuchar el mensaje tiene la
esperanza de convertirse de nuevo en
seres que puedan habitar en este mundo
con una juventud que ya no se va a
perder porque así pongan en sus
historias que somos seres que tenemos
unos ancianos con una barba que lle
hasta el suelo Eso no es
verdad entre nosotros no existe la vejez
existe la vida existe la evolución y
existe el amor y así es como los vamos a
formar a
ustedes ya por siempre
jóvenes se ve la madurez Eso sí y se ve
la juventud cuando es un niño cuando es
un joven eso también se nota pero a
cierto punto en el que se llega a cierta
edad ha se detiene el tiempo ya no
existe la vejez pero ya les enseñaremos
Cómo se hace el cambio de una vida a
otra y ya les enseñaremos cóm no existen
los panteones y ya les enseñaremos
realmente a dónde van las almas que
tienen que cambiar de
Dimensión todo eso lo van a aprender ya
en este tiempo y todo lo que nos han
preguntado va a ser respondido porque
con amor han seguido nuestro mensaje
todos aquellos que nos escuchan y que
sienten amor por nuestro mensaje
nosotros les podemos decir gracias
benditos sean porque han aprendido a
amar y nos reciben con amor en sus
hogares sean ustedes una forma de vida
que empiece a crecer y Prepárense porque
ustedes son los
mensajeros ya les hemos dicho si
nosotros aparecemos Y empezamos a hablar
nos veneran Y si Ed aparecen con un
cambio radical y con mucha salud y
juventud y belleza reconociéndolos Pues
los van a rodear y los van a escuchar
pero ya eso de estar santificando ya no
debe de existir no existe nadie que sea
superior a otro y nadie el que tenga que
ver con veneración y arrodillarse todos
son hermanos todos somos iguales todos
tenemos la misma fuerza y todos vamos a
ver juntos es el nuevo amanecer de esta
tierra para que nunca más vuelva a
suceder algo como sucedió Aquí vamos a
marginar estos seres que buscan el poder
esperando que algún día se arrepientan
esperando que se cansen de soñar con el
poder porque ya el padre nos dio el
poder para controlarlos totalmente para
evitar que sigan introduciéndose en
estos mundos que el padre creó con tanto
amor que estén confundiendo a los hijos
que tanto aman así que mejor Prepárense
vuelvo a repetirles con mucho amor
gracias por haber usado su mente Para
pensar Gracias por estar dispuestos a
trabajar gracias porque sabemos que
contamos con ustedes para dar este
mensaje que con tanto amor se ha
[Música]
preparado