[Música]
Si en este tiempo,
si en este momento,
si en este instante
la mente del hombre
conociera su propia verdad
en este momento
el hombre
dejaría de ser lo que ahora es.
Vamos
a conducirlos por un camino
que tal vez parezca
que van a recorrer un largo camino.
Pero en esta ocasión
volvemos a pedirles
que dejen su cuerpo
en total y absoluto reposo.
Cierren sus ojos
y haciendo una respiración profunda,
piensen
en este momento
en una montaña.
Imagínense
una montaña muy alta,
nevada.
[Música]
hermosa,
erguida,
tocando mis nubes.
[Música]
Vuelvan a hacer
una respiración profunda
[Música]
y sientan como su ser
empieza a dejar su cuerpo.
empiezan a salir
porque acabamos de tomarlos de la mano.
Piensen
que son vida,
que son espíritus
que en este momento se liberaron de toda
atadura,
toda atadura humana.
La cárcel que representa el cuerpo en
esta tierra
quedó en un lugar
que ustedes
liberados
salen
hacia un hermoso camino
[Música]
que vamos a poner ante ustedes.
Imagínense
una especie de rampa
dorada
que va a ir
subiendo,
subiendo
para llegar hasta la punta de aquella
montaña.
Cuando lleguen a ella,
van a pararse en la punta
y van a ver alrededor suyo.
Los paisajes son maravillosos.
A lo lejos
se ven los bosques,
se ven algunos lagos,
se ven las aves volar.
[Música]
Se ve el sol
que está en el momento de amanecer.
Se ve todo,
todo aquello que es maravilloso
como lo creó el Padre.
[Música]
El sol va a seguir subiendo,
pero lo van a ver.
como si fuera un hermoso carro de fuego
que va repartiendo vida,
va montado en él un ser de luz
que va distribuyendo por todos lados
energía pura.
Energía pura para que las plantas
puedan dar más frutos.
para que todo ser que habita tenga vida,
para que se alimente el cuerpo de todo
ser con esa energía,
pero va repartiéndola
[Música]
y cada ser que existe, cada planta que
existe la va a absorber.
El sol sigue su curso
hasta que pasa
sobre sus cabezas
y en ese momento
los van a llamar.
[Música]
A ustedes el sol no puede quemarles
porque ustedes
en este momento son energía.
van a subir a él
y van a seguir el recorrido
que lleva ese sol
alrededor de la tierra
para que vean
todos los lugares
maravillosos que el Padre creó,
para que vean
grandes ciudades.
Pero también
para que vean
el holocausto
en el que vive el hombre.
Van a ver
las guerras,
van a ver un lugar desierto
en el que existe la ambición y el odio.
[Música]
Y el sol envía su energía,
el ser que la reparte la da, pero no la
reciben.
Sienten que los calcina.
Porque hay dolor en su ser, porque no
saben recibir esa energía.
Y el sol sigue su trayecto
desde arriba
no se pueden ver los hospitales llenos
de enfermos.
Solo se siente que sube el llanto,
que sube el dolor.
Desde arriba
solo se ve que había un mundo
que había sido creado con amor.
Ahora
vamos a volver a sacar
ese camino
dorado
por el que van a seguir caminando
para llevarlos
hasta el centro de su propia galaxia
y van a subirse
en ese hermoso sol
y van a sentir
cómo hay todavía más vida, más vida que
distribuir,
más fuerza.
Ese sol
rige muchos mundos,
rige muchos soles,
rige mucha vida
y tiene una fuerza
que ahora les va a dar.
para que ustedes puedan tener más
fuerza,
para que ustedes puedan sentir
qué es la energía,
la energía que da vida
y que está impregná en su cuerpo, en su
espíritu,
en su cuerpo,
porque tienen forma, la misma forma que
tiene la tierra.
Pero ahora
[Música]
ustedes tienen el color del sol. Son
dorados.
Son dorados.
Pueden girar alrededor del sol.
Pueden sentir su calor y su fuerza.
pueden absorber
toda la energía que les está dando.
Son energía dorada.
Después
volvamos al mismo camino
y los vamos a llevar de nuevo
a aquel lugar
en el que pudieron apreciar.
el maravilloso mundo que les rodea.
Para que lo vean, para que lo vean de
nuevo
y piensen que ahora con la fuerza del
sol
ustedes van a llevar vida.
vuelven a deslizarse por aquel camino,
llevados de la mano de sus ángeles
para volver a ocupar su cuerpo.
Van a entrar en él.
En este momento su cuerpo
resplandece
porque entró una energía de luz
en la que los transformamos
cuando llegaron
al sol central de su galaxia,
el que rige los cambios
y el que ahora
tiene que darle toda la fuerza.
a este sistema planetario
para que puedan
iniciar el recorrido que tienen que
hacer para entrar a la dimensión del
amor.
¿Qué es la dimensión del amor?
Vamos a verla
como la van a ver todos aquellos seres
que quieran pasar a ella.
El planeta
dejará de ser muerte,
quedará limpio
y mal se habrá ido a su lugar
en el que quiere estar, tal vez al que
pertenece,
pero ahora tan solo hay luz.
Ya se limpió.
Ahora se ven
a todos los ángeles trabajar
[Música]
unidos
aquellos hombres que quisieron vivir,
aquellos seres
que aceptaron cambiar,
que aceptaron respetar la vida,
[Música]
van a quedar tal
pocos animalitos,
ya que el peor depredador de la tierra
ya no está, no quiso entender,
se tuvo que ir,
pero quedaron muchos
que quisieron ver la vida.
Muchos, llamémoslo
una cantidad suficiente para reconstruir
el planeta.
Ahora todos,
todos van a trabajar,
todos van a reconstruir
todo aquello que quedó, la devastación
total.
Pero, ¿por qué no quisieron escuchar
muchos seres?
[Música]
Porque no quieren, no quieren cambiar,
no quieren,
no quieren servida,
no quieren entender la verdad por la que
nacieron. Y digo, no quieren porque
todavía existen, porque no existe la
muerte.
Simplemente
están en otra dimensión.
[Música]
es la que van a tener que trabajar con
su mente
si quieren de nuevo otra oportunidad,
pero tal vez pase mucho tiempo. Pero
esta tierra ya es vida,
esta tierra ya es luz.
Ahora
ya vieron el futuro,
ya vieron el planeta
con muchos, muchos seres trabajando,
purificando los mares, purificando los
ríos, los lagos,
reforestando todo el planeta,
construyendo hogares,
quitando las fronteras,
construyendo
un templo muy grande
que va a ser
el que se dirigirá para el Padre,
en el que tan solo habrá el
agradecimiento al Padre por saber que
son parte de él.
Pero si ya vieron cómo está
este tiempo,
vamos
al tiempo en el que están
viviendo ahora.
Vamos,
vamos a trabajar de nuevo.
[Música]
vamos a ir
a cada punto de la tierra.
Vamos a los hospitales.
Se les dio luz.
Trabajen,
pero hablen con todos los enfermos,
porque aquellos que quieran vivir,
aquellos que quieran sanar,
aquellos que quieran cambiar,
aquellos que quieran recibir esta
energía que hoy se les entregó,
van a sanar, van a vivir,
van a iniciar una nueva forma de
existencia.
Denle la energía
solo aquellos que acepten,
solo aquellos que escuchen,
solo aquellos que estén dispuestos a
vivir para el amor.
Solo a ellos. Tristemente
no tienen por qué desperdiciar la
energía en quienes se cierran,
en quienes odian,
en quienes no quieren abrir su mente
para el amor.
A ellos dígales
que cuando estén dispuestos
ustedes volverán.
Y llévense a todos aquellos que han
sanado
y díganles cómo tienen que vivir el
cambio.
Enséñenes a amar,
enséñeles a creer.
Enseñen también
a los médicos
a enseñar
cómo debe cambiar cada ser que reciben
con una enfermedad,
cómo trabajar sus mentes,
cómo enseñarles a conocer la vida.
Porque hay muchos quisieran salvar
vidas,
otros han acostumbrado a ver la muerte.
Pero aquellos que luchan incesantemente
por salvar,
llámelos,
enséñeles.
Pero ahora
vamos a llevar
a lugares muy tristes.
Nos vamos a llevar
a lugares
en los que hay la pobreza
más terrible.
Lugares en los que dicen que no tienen
que comer
porque dejaron de sembrar.
que dicen que se tienen que comer hasta
las ratas porque
no pueden sembrar
o no quieren sembrar,
pero háblenes,
muéstrenles
que existe vida.
Denes energía
para que puedan decirse que sienten
vida.
Y les vamos a dar
muchas semillas para que las puedan
sembrar
[Música]
y ellos les dirán,
"Pero hay que trabajar.
[Música]
Pero si ustedes tienen denos,
denos ropa nueva,
constrúyanos casas, somos los pobres.
Ustedes les dirán, "Les vamos a ayudar a
construir casas,
pero ustedes las van a construir.
Les vamos a dar el agua para que puedan
lavar sus cuerpos.
Les vamos a dar las semillas y los
elementos para poder sembrar,
pero ustedes lo van a hacer porque
tienen que estar orgullosos de sí
mismos.
Porque ser que se dice no puedo y me
tienen que dar es porque se denigró a sí
mismo cuando creyó que no podía ni
siquiera
[Música]
sembrar un arma,
bañar su cuerpo,
remendar su ropa,
decir, "Cada día voy a trabajar."
Ahora los vamos a llevar
a un lugar
en el que se están matando porque
quieren el poder.
Ese ya lo conocen ustedes.
En donde se odian nuestros hermanos.
Difícil. Naturalmente que es difícil.
Azaroso mucho
porque tienen tan cerrada su mente con
el odio
que ya no quieren saber que existe el
amor,
solo quieren saber que existe el poder.
Solo quieren saber que van a ser únicos
y que van a desplazar a sus hermanos del
lugar en el que están
destruidos.
[Música]
con una sola
fosa común donde nos van a enterrar
destruidos.
No,
díganles
que si quieren ver a alguien destruido,
¿por qué no se imaginan que son ellos
mismos?
¿Por qué no se imaginan que son a ellos
a los que están destruyendo?
Nunca pidas para nadie lo que no quieras
para ti.
Entonces,
¿por qué los destruyen a los seres que
están cerca de ustedes? ¿Por qué no
comparten la tierra? ¿Por qué no
comparten lo que pueden realizar? ¿Por
qué no comparten sus conocimientos? ¿Por
qué no se da la mano?
No va a ser fácil,
pero saben algo,
vamos a dejar energía,
vamos a dejar un conocimiento
y vamos
a sacar a los niños de aquel lugar
y vamos a decirles que si existe el amor
y vamos
a llevarlos también a un lugar
en el que existan muchas flores,
muchos frutos,
que haya una cama caliente
donde alguien sea amor
[Música]
y ustedes dirán no se los van a dar
los niños querrán venir
y tal vez los padres dirán si no los van
a cuidar y están mientras acabamos de
matar al otro.
Pero vamos a hacerlo,
vamos a trabajar,
vamos a las ciudades,
vamos a hablar con aquel que dice que
tiene que asaltar porque a él nadie le
dio, porque se va a vengar
con los que tienen, porque él no tiene
nada, porque a él de niño lo golpearon,
porque él de niño lo abandonaron, porque
él de niño le dijeron que no a nadie. Y
si no es nadie, entonces todos tienen
que pagar porque nadie le dio nada.
Vamos a hablar con ellos,
vamos a decirles que hay trabajo,
vamos a formar fuentes de trabajo.
Vamos a darle al niño la oportunidad de
crecer sano
y vamos a darle la oportunidad
al que ya creció dolido contra el mundo
de recibir
algo que le pueda hacer sentir
que es vida, que si es amado, que no
está solo,
que si aparentemente todo fue injusto
para él, tal vez porque todo lo que
ahora se desarrolle de esta tierra es
injusto.
Pero vamos a llamarlos.
Yo sé que algunos contestarán,
tal vez otros prefieran que los maten
porque ya no quieren vivir.
que aquel que está saltando,
tratando de hacer daño a otros, porque
también sabe que lo pueden matar a él y
ya no quiere existir y solo quiere
desbordar su odio por lo que le hicieron
de niños y solo quiere desbordar su
rencor por lo que le hicieron sus padres
o por lo que le hicieron los tíos o le
hicieron los amigos que no lo eran, por
los golpes, por el dolor,
Porque todos esos seres
que están agrediendo a otros, un día
fueron niños
y nadie se acordó de ellos y nadie les
dijo que había el amor y nadie les dijo
que había trabajo. Y nadie les dijo que
había una cama caliente y nadie les dijo
que había
una sopa caliente.
Naturalmente la sopa
de las mejores verduras,
un pan que pueden llevarse a la boca
caliente.
Nadie los amó.
No los odien.
Vamos a intentar
hacerlos recapacitar, pero vamos a
trabajar para rescatar a los niños.
Hay lugares,
hay coladeras
donde se meten esos niños.
Vamos a sacarlos,
vamos a darles amor.
Vamos a decirles que sí son importantes,
que sí tienen padre,
porque si dicen yo no tengo padre, sí
tienen.
Tiene el que les creó,
que envía hoy, a quienes les van a
ayudar.
Y denles la energía que les dimos.
Cúbranlos de luz del sol, cúbranlos de
vida, cúbranlos de fuerza.
Vamos a trabajar por ellos.
Esto es en toda la tierra.
Esto es en todos los puntos los que
habita el hombre. Esto es el dolor que
vive el hombre.
Pero vamos a decirles
que si quieren salud, vamos a sembrar
frutos.
Frutos
naturalmente que no tengan pesticidos.
Hay formas de sembrar sanamente.
Vamos a sembrar,
[Música]
vamos a trabajar,
vamos
a llamar a muchos.
El que no quiere escuchar, díganle que
tendrá otra oportunidad,
[Música]
pero la oportunidad se acorta.
Quedan unos pocos años,
hay mucho que hacer.
Quieren ver
de nuevo al Padre.
Quieren olvidarse del odio y el rencor.
Quieren conocer los sueños.
¿Quieren conocer la vida?
Vamos a unirnos.
Ustedes ya tienen la energía del sol.
Compártanlo.
Denla.
Nadie les va a hacer daño
porque ustedes no van a decir que yo soy
superior, sino que yo vengo a enseñar
algo que me dieron los maestros,
que me dieron nuestros hermanos,
que me dieron nuestros ángeles,
que me dieron para que ustedes puedan
recibir.
Vamos a trabajar
para que antes de que venga el cambio
se puede escuchar
una sola voz que envolverá el mundo.
una sola voz
y será de todos los niños
que cantarán alegremente
y que dirán,
"Ya llegó, ya llegaron los maestros, ya
llegó. Vean las naves, ya llegaron,
vean, vinieron a ayudarnos.
Pero antes nos tuvimos que preparar para
recibirlos,
porque vinieron quienes recibieron su
luz
para dánosla,
para entender, para creer, para crear.
Ya llegaron.
Traen fuerza,
traen cura,
traen cambios.
pueden acabar
hasta con las malformaciones de los
niños. Vamos a recibirlos. Una sola voz
que los reciba
y entonces sí
todos,
todos los ángeles bajarán
porque estará el hombre preparado para
recibirles.
Pero esperemos que ya no queden lugares
oscuros.
¿Cuánto tiempo nos llevará esta labor?
El tiempo necesario para decirle al
hombre que puede pensar, que puede
creer, que puede crear, que puede amar.
Vamos a trabajar
y vamos
de nuevo decirle al padre
que sí va a recuperar a sus hijos.
Y son sus hijos.
Él los creó.
Vamos a decirle a todos que no se
olviden de él,
[Aplausos]
[Música]
que vuelvan a ser vida,
que nosotros les daremos todo lo que
necesiten para poder superar toda la
pobreza o para poder superar las
enfermedades, para poder superarlo todo.
Nosotros traemos el poder, nosotros
traemos la luz. Dígales que estamos aquí
que nos reciban.
Díganles que permiten
que bajen las naves, que permitan que
estemos entre ellos.
No podemos estar entre ellos si no
cambia.
Lleve la luz del sol. Iluminen cada
hogar.
Iluminen cada punto de la tierra.
Apaguen el clamor de las guerras.
Apaguen
el dolor,
apaguen el odio,
apaguen todo aquello que es muerte.
[Música]
Y ahora sí,
vamos a ver
otra vez
el amanecer de la tierra.
Y vamos a ver
que logramos salvar a muchos y que
logramos decirles, vean,
este va a ser el triunfo.
Vean,
este va a ser
el regalo del Padre,
el tiempo nuevo,
el tiempo de paz, el tiempo de sueños.
Nidos todos
los hombres de la tierra
con la luz de las estrellas,
hombro con hombro, mano con mano,
reconstruyendo este mundo, dándole vida
a todo lo que ya no tenía vida
y entregándole a todos la forma de vivir
tan dignamente como vive un ser que sabe
amarse y que puede trabajar
para decirse que es grandeza,
no poder grandeza.
Sueño realizados se verán.
Vamos a ver el nuevo amanecer de la
tierra
para que todos juntos en una sola voz le
digamos,
"Padre,
aquí están tus hijos. Padre, creías que
los habías perdido, Padre,
aquí están porque aprendieron a creer, a
crear, a soñar,
Padre.
No pienses que te habían olvidado. Es
que no conocían el camino. Padre,
tus hijos cumplieron con su misión.
[Música]
Te entregan de nuevo
a los hijos que tanto reclamas por los
que tanto pides.
Padre,
velos todos unidos.
La sombra del mal desapareció
porque ya no tuvo,
ya no tuvo fuerza porque nadie le volvió
a dar su energía, porque nadie le volvió
a dar fuerza. Porque nadie volvió a
odiar, porque nadie volvió a destruir.
Padre, aquí están tus hijos.
Recíbelos
para que vean
qué es realmente
la fuerza del amor.
Y en ese momento
el Padre contestará,
"Gracias, hijos míos.
Gracias por acordarse del Padre que les
creó.
Gracias, hijos míos, por volver a ser
vida
y gracias por ser una sola fuerza
y gracias por convertir mi sueño en
realidad,
que era el de recuperar
toda la vida
que un día crié por amor.
Yo soy el amor
e inundaré esta tierra de fuerza.
Y le daré por siempre vida
a todo aquel que hoy esté dispuesto a
soñar.
[Música]
Y en esta forma,
en esta forma sabemos,
¿por qué no
todavía el hombre vuelva a mal?
deje de destruir
que el Padre pueda decir,
[Música]
"Benditos el día que los críe
porque aprendieron a hacer vida y se
olvidaron de todo aquello que es
destrucción.
[Música]