[Música]
e
siend un
momento el amor surge en cada
mente Si en un momento existe un
pensamiento que tan solo transmita vida
en ese momento puede
haber una luz puede ayudar a ser alguien
que pueda sentir y
percibir la presencia de alguien tan
grande tan inmensamente grande que jamás
ha olvidado sus hijos un padre al que
queremos que el hombre conozca un padre
que el hombre no conoce un
padre el hombre
dice que es un Dios que no le da lo que
pide y que no le entiende porque no le
cumple sus
caprichos un padre que creó el universo
una energía
divina Más allá de lo que pueda conocer
el ser
humano que está siempre trabajando para
que su universo se mantenga en
equilibrio una energía divina que no
cesa de dar de amar de crear de mostrar
su presencia en todo
momento de vivir con cada ser que
realmente puede
pensar puede darse la oportunidad de
decirse Creo en mí creo en lo que soy
creo en lo que pienso pero pienso como
un ser que realmente razona y mi
razonamiento me conduce a no
destruir a no dudar de mi propia fuerza
me conduce a hacer comprensión para mis
semejantes y me conduce a hacer
conocimiento profundo de lo que es mi
propia
energía conocerse a sí mismos es lo
primero que tiene que hacer un ser que
se dice que puede aprender a entender la
grandeza de lo que es su ser conocer
para qué quieren
viajar a otros mundos y ni siquiera
pueden decirse dentro de mí existe un
ser que realmente ama que realmente crea
que realmente es vida y que ante todo es
un pensamiento que se une a otro
pensamiento para formar una cadena de
amor que no
destruya vamos
entonces a fusionarnos en una sola
fuerza vamos a hac una sola unidad de
luz vamos a hacer una mente una sola
mente en este momento tenga la capacidad
de
sentir toda la fuerza de un padre que
está con cada uno de sus hijos una
solamente Y ante todo se da para que en
todo lo que existe dedor pueda haber
vida que no llora que no se dice a sí
mismo no creo en mí que no llora por lo
que ha hecho pero que sí puede
decir quisiera llorar por lo que no
puede sentir aquel ser que clama porque
se le de algo que no se ha ganado que no
ha conocido para que pueda ser una mente
que se dé toda la fuerza que tiene que
tener un ser que piensa V lo que pide el
hombre llora
inmensamente cuando no puede entender si
existe otra
vida llora porque no sabe qué hay más
allá de lo que es vivir en este tiempo
como materia Qué hay más allá cuando
parte un hijo Qué hay más allá cuando
parte un ser que ama o qu hay más allá
cuando parte un ser que en todo lo que
fue su tiempo de vida destruyó Qué hay
Qué sucede Hacia dónde van las
almas Cuántos seres se dicen yo no creo
que exista otra vida que no sea la que
estoy viviendo o cuántos seres se
dicen hay que ir hacia la luz del
padre buscando una verdad y cuántos
otros ni siquiera Piensan en ello porque
tratan únicamente de
disfrutar lo que les pueda dar el
oro que tengan que ganar en todo momento
como
sea qué hay más allá qué es lo que
sucede cuando un ser puede escuchar
dentro de sí mismo una voz una voz que
leama una voz que le dice piensa en la
grandeza que representa tener dentro de
sí mismo una luz una luz que un día fue
creada para ser eterna una luz que jamás
se va a apagar una luz que Existirá por
siempre una luz se llama
mente
gente que representa ser parte de la
gran mente que creó el universo mente
que representa ser parte de la gran
energía que creó la vida mente alma
espíritu
ser todo
ser que vive es un ser que tiene dentro
de sí un espíritu que tiene que conocer
para liberarlo para no aprisionar dentro
de un cuerpo para no
convertirlo en algo que no pueden
entender
cómo
Porque si quiere viajar y no sabe cómo
hacerlo hay que pensar con
Claridad que la mente es libre que los
pensamientos No quedan atrapados dentro
de
una parte de su ser a la que le llaman
cuerpo que los
pensamientos van hacia donde quiere ir y
que la mente puede dirigir su ser hacia
todo lo que desee conocer un sueño Un
sueño puede formarse dentro de cada
mente y ese sueño puede ser tan
maravilloso como puede ser un
ideal como puede ser lo que pueda
parecer una
fantasía que normalmente no lo es porque
Cuando alguien imagina
algo algo hermoso algo
etéreo algo
perfecto cuando piensan como lo han
hecho tantos tiempos en las hadas en los
duendes no saben que lo que sucede es
que cuando han podido liberar su
espíritu han visto seres que son de otra
dimensión
dimensiones existen dentro de cada mundo
y que no se pueden palpar porque se está
bloqueado para poder ver más allá de lo
que es su propia materia liberemos
Entonces en este momento nuestro
espíritu sintamos como nos envuelve una
luz dorada Y cóm esa luz nos transporta
hacia el
infinito Somos
libres Somos libres como es el
pensamiento
Somos libres como es la mente libre de
un ser que nació para ser eterno y poder
viajar con su pensamiento hacia todo lo
que le
rodea un
mundo que todavía puede tener algo lo
que puede existir un sueño un mundo en
que todavía se puede ver la montaña más
alta y desear llegar a
y si no se puede subir
físicamente S se puede subir en
mente sí se puede sentir cómo se llega
hacia la cúspide de ella
observando Cómo puede su ser subir
subir llegar hasta lo más alto
imaginarse que en Aquel
lugar todo se puede
apreciar vamos entonces a viajar en esa
forma pero vamos a liberarnos
vamos a dejar ir nuestro espíritu a una
montaña muy alta
elevada increíblemente hermosa se llega
a ese
lugar libres como una ave que
logró abrir sus alas para llegar hasta
ese lugar
increíble sin tener que
cansarse sin tener que hacer un esfuerzo
inaudito para escalar aquella montaña
Porque con el pensamiento se llevó a
ella con la mente vida que se posee y
que no está aprisionada en el cuerpo y
en ese
momento su libertad es
única vamos a llegar a ella ahí
una luz una luz muy
suave Ahí está agu guardándolos
alguien que quiere
mostrarnos Cómo se puede llegar hacia
otros mundos alguien que nos quiere
llevar a
todos
alguien que se llama
padre porque él porque él nos quiere
llevar porque él nos ha mostrado los
caminos y él va a formar un camino
maravilloso por el que vamos a ascender
nosotros al llegar a la cúspide de la
montaña vemos cómo empieza una luz
Dorada a formarse y todos nos vamos a ir
en ese hermoso
camino luz luz
perfecta
que nos va
conduciendo hacia una estrella muy
grande muy hermosa que siempre hemos
visto brillar y que no sabíamos si era
un planeta un sol o era
simplemente lo que llaman una estrella
Pero qué es una estrella una estrella es
una fuerza que el padre creó como vida
es energí
y es algo que se forma para tener vida
dentro de ella es por ello que vamos a
irnos hacia esa estrella que siempre
hemos visto y observado porque no nos
detiene nada
primero viajamos hacia la cúspide de la
montaña después vemos aquel
camino
perfecto
increíble
como si fuera un puente de luz dorada
por que vamos a irnos todos
juntos todos
Unidos todos Buscando ver Hacia dónde
conduce aquel camino vemos que termina
en aquella estrella brillante y
brillante que siempre estábamos
viendo Cuando llegamos a ella nos damos
cuenta es la nave que ahí estaba
guardando para mostrarnos Cómo viven los
seres que llegan de los mundos los que
tan solo existe la vida y la evolución
una nave gigantesca qu Tal parece que
fuera un planeta
completo una nave llena de
luz en la que existen seres que se están
preparando para un momento salvación de
un mundo que está siendo destruido por
el ser que lo habita por ello vamos a
penetrar en ella ya que se abre una gran
puerta para que todos
entremos a nuestro Nuevo Hogar sí es
nuestro Nuevo Hogar porque nos están
recibiendo seres de una perfección
inaudita que siempre están
trabajando para que en todo el
universo en todo
lugar exista vida pero está siendo
ahí habitada por seres de mucha
importancia nos están abriendo la puerta
porque todos nosotros Ahora somos
importantes ustedes como los seres que
nosotros amamos y nosotros como sus
compañeros de
viaje llámenos sus hermanos llámenos sus
ángeles
llámenos quienes podemos conducirlos
hacia un lugar en el que van a ver que
existe Nueva Vida Vida
increíble tiene las dimensiones de un
planeta casi del tamaño que de la
tierra dentro de ella existen grandes
ciudades existen casas muy
hermosas
existen lugares en los que se puede ver
Campos
existen lugares como se puede ver aquí
cuando está hermoso que hay grandes
lagos porque ahí se ha formado todo
aquello porque es como si fuera
un planeta flotante que puede viajar por
todo el universo para que se pueda
llegar al lugar en el que se le
necesita
habitantes que siempre están trabajando
intensamente y que todo aquello lo
tienen perfecto han sembrado frutos se
han sembrado flores se han llevado las
más hermosas aves
ahí y sobre todo
también se han llevado a muchos
animalitos que en este planeta en el que
no se
ama No se les amó y se llevó su espíritu
y se les volvió a dar forma y se les
volve a dar la oportunidad de existir
como el padre los
creó Exactamente igual a un planeta
perfecto se está
formando lugares
increíbles que después van a
ser los que se van a crear en ese lugar
en el que todo se está
destruyendo pero vamos a llegar
Unidos a un
palacio que está en el centro de este
planeta llamémosle Así que es una gran
nave pero todo parece como si fuera una
vida que hubiera estado ahí por siempre
pero este lugar fue creado por los seres
que vienen de otra galaxia por los seres
que han logrado su evolución por los
seres que son nombrados Guardianes Del
universo de un padre que merece que todo
se le dé de un padre que merece que se
que trabaje para
él para mantener en equilibrio todo
aquello que él creó hermoso lugar que
gira Exactamente igual que un planeta
pero está girando alrededor de este
planeta destruido a una distancia en la
que lo ven como una gran
estrella todavía no lo reconoce todava
no se dan cuenta es algo diferente a
todo lo que puede
porque fue creado por estos seres que
hoy con todo su
amor están vigilantes para ver en qué
forma pueden salvar un mundo un mundo
que un día fue un paraíso un mundo un
lugar perfecto que fue destruido por el
ser que la habita por haber aceptado que
entrar en él una energía que todo en
todo momento
Trata de ser
muerte para llevarse a todos sus
habitantes pero aquí está el lugar el
lugar en el que habitan
temporalmente estos seres que siempre
están viajando pero que han formado esta
base para poder tener ahí todo lo
necesario para el momento en el que van
a iniciar la salvación de este mundo
millones de seres habitan ahí porque es
tan grande como un enorme
planeta millones de
seres
fabricando las naves perfectas que van a
ser las que penetrará en este mundo y
llegarán a dar salvación y llegarán a
rescatar a todo aquel ser que necesite
ayuda que llegarán para
iluminar este lugar triste oscuro y
destruido estamos Dentro de este mundo
fabricado creado por Mentes que han
logrado la evolución que han logrado ser
parte de la eternidad del padre con El
Poder más grande que se puede imaginar
sedes de la luz sedes que son capaces ya
hasta de crear como si fuera un mundo
nuevo una gran nave en la que están
todos ellos para poder estar listos para
el gran momento en el que se va a
iniciar la
salvación
vamos a llegar a ese gran Palacio y
vamos a encontrarnos
ahí a la gran
madre la gran madre está en este momento
preparando algo inaudito porque ella
quiere que todo ser la reconozca no que
la vener que la reconozcan que la vean
como la vida que la vean como la luz que
la vean con la imagen que ella trajo al
mundo pero que la vean como el amor más
grande que pueden volver todo mundo con
su manto un manto hecho de luz muy pura
un manto en el que están
reflejadas todas las estrellas un manto
increíble con el que quiere cubrir este
mundo
ella se está
preparando alguien muy grande que está
ahí también con ella Como
siempre al que llamó su hijo en el
tiempo en el que estuvieron en la tierra
nuestro gran señor Jesús maestro de
maest
también preparándolo todo para su
descenso a la tierra para
llegar poner su imagen en este cielo
para llegar y recordarles que él llegó
para dar amor para dar un mensaje de
Esperanza para mostrarse entre la
humanidad porque los dos van a descender
de esta gran nave en la que habitan los
Ángeles
temporalmente en esta ocasión algo
preparado por ellos para poder estar
vigilantes cuando se ve el peligro de
extinción del
mundo esta
Granada se puede mover por todo el
universo tiene la perfección del mundo
creado por seres que son Mentes Mentes
de Gran
evolución vamos Escuchar entonces la voz
de nuestro gran señor Jesús la voz que
con todo su amor quiere pedirle a todo
ser que
venga escuchar su amor de nuevo su
voz su voz como siempre que envuelve a
todo aquel que lo puede
escuchar
[Música]
mis
hermanos mis hermanos que ante todo
están dispuestos a trabajar para que
pueda existir de nuevo vida en un mundo
que determ
salvar vamos a estar todos
Unidos todos listos para una gran lucha
todos listos para un gran triunfo todos
preparados para llegar a la mente de
todo ser que pide vida todos Unidos para
llegar a cada lugar en el que se nos
necesite todos como un gran
ejército yo solo les puedo decir que amo
mi padre por sobre todas las cosas que
amo a mi padre por sobre todo lo que es
y será por siempre vida que amo a mi
padre para darle a él todo lo que él
pida y que hoy pide que este mundo
vuelva serda y que todo lo que yo he
podido dar casi un mensaje de amor y de
esperanza se vuelvo a escuchar sin
divisiones sin que digan quién tiene la
verdad la verdad es una la verdad es la
que transmite Paz la verdad es la que
transmite luz la verdad es la que
transmite Unión la verdad es la que
nunca permite que se separen Dos seres
que fueron creados por nuestro gran
padre la verdad
en la que siempre está en cada mente
para sentir la paz interior que tiene
que sentir aquel ser que puede amar a
todo lo que le rodea que puede amar a
sus semejantes que puede tener en sus
manos la luz para poder darla que puede
tener en su mente la vida para poder
transmitirla que puede tener en su
espíritu la fuerza para poder ser
únicamente parte de ese gran padre de
nuestro padre de mi padre por el que
existo por el que soy por el que creo
por el que voy a ser en esta
ocasión quien de vida a Mundo que me
necesita soy la verdad soy la
luz soy la vida porque mi padre me lo
entregó mi padre que me pidió
que terminara con el dolor del hombre mi
padre que me pidió que acabara con el
dolor en el que existe un ser que no
quiere pensar mi padre que me
pidió que terminara con todo aquello que
es la oscuridad mi padre que me pidió
que iluminara con su luz a todo aquel
ser que me necesite mi padre que no
quiso mi sangre
derramada pero que tuvo que
aceptar solo así podría yo ser recordado
mi padre hoy Y como siempre es que hoy
va a recibir mi luz porque quiero
cumplir con la promesa que le hice
devolverle a sus hijos salvar un planeta
salvar a todo ser que existe hacer que
todo ser que existe ame y deje de ser
muerto y d ucción Hoy estamos ya listos
todo un ejército que llegó conm
hijo porque en el nombre de mi
padre todos vamos a llegar a ese mundo y
lo vamos a
rescatar de Las garras de quien quiere
destruir todo lo que mi padre con tanto
amor
creó soy la
verdad soy el
hijo soy la fuerza y mi madre mi madre
quiere que todo se la reconozca como la
voz del amor como la vida que se lleva
dentro como la luz que puede infundir
tan solo Paz mi madre que debe ser amada
reconocida porque así quiso ella
manifestarse en este mundo
soy el amor la fuerza la vida soy quien
por el padre existe por mi padre todo lo
doy ahora
conociendo Cómo es que se está
preparando este gran ejército y sabiendo
que existe una gran
estrella es la que va a iluminar este
mundo que esta gran estrella se va a ver
en movimiento muy
pronto porque se va a ver como algo que
llega para dar salvación a la
humanidad sintamos Entonces como nuestro
padre nos envuelve con su luz para
seguir dándonos
fuerza para poder lograr el hombre que
tanto ama vuelva a pensar
regresemos
por nuestro camino
dorado regresemos
Y lleguemos a este lugar y cuando
salgamos volteos la mirada al cielo
busquemos esa gran estrella que brilla
que está aguando para el gran momento en
el que va a llegar la salvación a un
mundo amado por el padre a una
humanidad que aunque haya sido muerte
queremos convertir en vida y que ya
vamos a quitar toda duda y temor de
todas las Mentes
voltemos ahora nuestra mirada al cielo
veamos la gran estrella de la vida que
está en este momento preparándose para
enviar un ejército de luz que es lo
único que trae en sus manos es el amor
la salvación la vida para que esta
humanidad vuelva a ser como un día el
padre los creó para que vuelvan a él
convertidos tan solo en vida el mal
quede radicado de este lugar y la luz
brille y se
reconstruya un lugar que tiene que
volver a ser perfecto como nuestro padre
lo creó que tiene que volver a ser un
paraíso como nuestro padre formó para
[Música]
ser
i