si ustedes
supieran el impacto que vamos usar
estarían más orgullosos de haber tenido
fe de haber continuado sin
descansar porque los que no han dejado
de estudiar tien un mérito enorme con
nosotros hemos estado preparando nuestro
mensaje con mucho amor como les hemos
dicho Sí también nos reunimos estudiamos
cómo les vamos llevando porque tampoco
queremos ser tan
repetitivos no podemos dar algo más allá
porque ahorita no les vamos a enseñar
Cómo se hace para tener la clarividencia
porque sería un verdadero caos que
hubiera clarividentes viendo espíritus
de la oscuridad No creo que les gustara
en lo más mínimo encontrarse con los
seres de la oscuridad entonces lo que le
estamos enseñando es hacer dignos hijos
del creador y a ganarse ese lugar
increíble que les vamos a dar en nuestra
vida y y sobre todas las cosas en este
cercano futuro que estamos
realizando si nosotros tardamos mucho
este planeta no aguanta ya se los hemos
dicho varias veces que el planeta corre
peligro el hombre anda muy distraído y
va haciendo sus pruebas nucleares y
haciendo sus extracciones de petróleo se
siguen peleando por el petróleo y siguen
haciendo sus guerras y siguen derramando
sangre y siguen matando sin p
a todos los animalitos que están a su
alcance y siguen matándose entre
hermanos y siguen haciendo todo lo que
no deberían haber hecho nunca si
hubieran aprendido a pensar desde un
principio como desde un principio se les
olvidó pensar nosotros estamos
preocupados porque tenemos un compromiso
con el padre tratar de devolverle la
mayor cantidad de sus hijos para el
nuevo amanecer y si no es para el nuevo
am Pues que sea una evacuación grande
per un planeta en tercera dimensión no
creemos que pasemos demasiados al nuevo
amanecer está muy mal la humanidad hemos
visto cosas tan desagradables que Está
realizando el ser humano en su afán de
sentirse poderoso en su afán de sentir
que tiene una forma impactante de ganar
dinero haciendo cosas
que Pues debería darles vergüenza Cómo
logran tener fortunas muy
grandes sin que tengan ya ni siquiera
remordimientos de conciencia bueno eso
lo ponemos entre comillas porque
realmente quien obra mal no puede tener
paz y quien tiene un dinero mal lavido
tampoco tiene paz y si los negocios
ahora se han formado tal forma de
quitarle a los demás lo poco que tienen
están mal y si están ahora ya trabajando
tan intensamente para
evitar creo que quieren evitar la
quiebra de los bancos haciendo que vayan
juntando más dinero prestando dinero
como usureros para sacarles el poco
dinero que tiene la
gente pero es difícil que eviten algo
que es inminente está mal todo lo que es
la famosa banca está mal todo el
movimiento que se ha hecho del dinero y
está mal todo lo que hace el
hombre con todo lo que representa el
poder porque el poder ha envilecido a
tantos seres humanos que por ello
nosotros nos preocupamos mucho porque
son muchos los que andan detrás de los
que puedan tener poder quitarles lo que
tienen asaltando en donde pueden
quitando la paz a los demás metiéndose a
las casas robando coches robando bolsas
carteras haciendo que los seres humanos
vivan
atemorizados pero es como una selva de
maldad la que está convertido es mundo
por ello Es que yo quiero pedirles esto
si ustedes tienen fe se están preparando
y están trabajando no olviden que tienen
protección en este tiempo difícil lo más
importante es tener quién los proteja de
todo aquello que pudiera ser la maldad
del hombre la maldad del hombre proviene
de los seres de la oscuridad Porque
todos aquellos que andan asaltando y que
andan haciendo cosas indebidas Pues el
licor es su bebida favorita todo el
tiempo están buscando cómo beber y lo
que es peor agregaron en una forma
impactante el consumo de droga que eso
ha enloquecido a los seres
humanos porque alcohol con cualquier
tipo de droga es una combinación de
locos como dirían ustedes pero es una
forma de estarse entregando totalmente a
estos seres que están ya tomando por
posesión a todos los seres que están
trabajando para ellos así que las cosas
no están bien y no podemos estar
esperando mucho tiempo así que ustedes
se han preparado han escuchado han hecho
cosas que nos hace sentirnos orgullosos
de que trabajan de que hacen su
meditación de que ponen en su casa su
altar para ofrecerle al padre que están
con él para que recupere el planeta
Porque además pues Todos quieren tener
un planeta de paz para los niños para el
futuro de los jóvenes y todos quisieran
saber que de veras un día van a
despertar que están en un mundo de paz y
tranquilidad por ello yo les digo si
ustedes han tenido fe constancia y
entrega después de 15 años de grabar y
de 25 de trabajar porque hay quienes Sí
llegaron desde un principio muy pocos
pero casi todos tienen varios años y un
tiempo más o menos razonable de haber
empezado a escuchar el mensaje y de
haber empezado a trabajar y que cuando
dijeron ya no como carne lo hicieron con
mucho amor y tratan siempre están
tratando no más los escuchamos hablando
con la gente del respeto a la vida y la
gente te sale luego luego su
Biblia el libro sagrado que dijo
prohibido pensar porque
definitivamente si dicen que cada
palabra que dicen en ese lugar es lo
único cierto que les prohibieron pensar
porque si no se van a condenar y van a
conocer la ira del padre amor que en
todo momento está con sus hijos Entonces
vamos a hacer ya el impacto ustedes no
se preocupen quiero que se imaginen El
ruido que vamos a hacer subiéndolas a
las naves tal vez logremos subir muchos
y empiecen ustedes a trabajar para que
también le suceda a un ciego un
paralítico a muchos seres que están
pidiendo ayuda por piedad que le ruegan
al padre que les ayuden porque no
quieren morir en ese estado Entonces al
ver que si es una realidad todo lo que
hemos dicho pues entonces se van a
tratar de preparar le digo tratar porque
tiene que ser de corazón Nada de que me
prohibieron
comer comer carne y entonces ya no lo
voy a hacer Para ganarme un lugarcito en
el cielo no me enseñaron amar la vida
que el padre creó es la forma en la que
estoy amándome a mí y amando sobre todas
las cosas a ese padre que todo nos lo
dio para que fuéramos felices y en este
mundo todo se conoce menos la felicidad
durante generaciones se ha derramado la
sangre sin parar y durante generaciones
se han odiado hasta padres e hijos
porque vemos unas familias que se
disuelven con una facilidad que porque
le quieren quitar la casa que porque el
otro tiene un poco más de dinero no le
da que porque se tienen envidia aún
entre hermanos
entonces hemos visto por generaciones
que se separan los hombres de niños
juegan unos con otros cuando más crecen
y viene la ambición desmedida por tener
lo que ni siquiera se ganaron para
tenerlo por ello Es que si ustedes ven
cómo está el mundo creo que se dan
cuenta que nuestra labor es difícil
porque sigue siendo un padre que nos
sigue pidiendo que no quiere perder a
sus hijos imagínense quiere llegar a
recuperar al ser de maldad Por qué no No
ahorita tiene demasiada soberbia para
pensar en que va a ceder según él son
muchos fusionados se han llevado muchas
almas que andan en la oscuridad se
supone que han hecho núcleos completos
para atacar por todos lados en la tierra
y se han fusionado unos y otros Y
entonces han tomado a los más débiles
que son los que caen en la tentación
de estarse comiendo los muertos viviendo
El beb del alcohol y Lu lo rematan con
la droga ya cuando están en la
droga pues ahí es en donde los tienen
atrapados porque hasta les cuesta
trabajo dejar algo así porque se siente
peor que nunca se lo dejan Y entonces
están ya enloqueciendo y son más de los
que se imaginan que han caído en ese
vicio terrible que es la droga y la
droga es la trampa mortal del mal para
llevarse a los hijos del padre a ese
lugar en el que no hay sol no hay luz no
hay amor no hay ni siquiera una
florecita que haya crecido por ahí son
unas tinieblas
terribles es un frío gélido eh Claro que
ellos como son espíritus no no saben ni
qué es lo que sienten pero muy muy
desagradable porque sí lo hemos visto no
crean que nos metemos ahí pero sí lo
hemos visto es esp
frío lúgubre y por qué nosotros nos
asomamos a ese lugar porque estamos
tratando de escuchar a quien de corazón
se haya arrepentido Porque todavía
podemos sacar a una que otra alma y
esperemos que sean muchas las que
todavía podamos rescatar del lugar
lúgubre y oscuro en el que reina el mal
pero esto que les digo es para que se
den cuenta a ustedes que no es nada
fácil lo que se está haciendo
Ustedes han entregado tienen mucha
ilusión sueñan con subir a la nave
sueñan con ver a su ángel sueñan con ver
al padre sueñan con ese lugar increíble
que les vamos a formar aquí mismo en la
Tierra no se preocupen no crean que van
a salir todos nos vanen reconstruir el
planeta Sí hay lugares que tenemos que
sacarlos porque hay que limpiar hay que
limpiar totalmente la tierra y hay que
reconstruirla Y eso nos va a llevar poco
tiempo no crean que necesitamos mucho
para ello tenemos la ayuda de millones
de seres que vienen de otros mundos para
trabajar en esta difícil labor que la de
reconstruir un mundo que el mismo hombre
ha destruido pero vamos a hacer una sola
fuerza y que el padre que nos ha dado
tanto poder sienta que vale la pena
haber confiado en nosotros y en
ustedes ya que se han consagrado a
trabajar con esta Misión y sí los vemos
desesperarse con los demás porque no les
quieren Escuchar sobre lo que representa
el respeto a la vida pero no se
preocupen la gente que no es maldad va a
entenderlo cuando hagamos el impacto de
ver nuestras naves en el cielo y de ver
que todo está en movimiento la luz del
padre está llegando a la Tierra y el
padre está dispuesto a todo para
recuperar a sus hijos y nosotros estamos
dispuestos a todo para poder darle al
padre la alegría de saber que sí puede
volver a tener a sus hijos en una forma
u otra ya sea en otra dimensión ya sea
volviendo a empezar Como sea pero que no
se vayan a la oscuridad Ese es el deseo
del padre y es lo que nosotros tenemos
que hacer para cumplirle Prepárense
entonces y sigamos meditando y quiero
que se den cuenta que en cada mensaje
ponemos algo que les puede llenar de
amor y que están ustedes listos para
transmitirlo con mucho amor que no les
intim nadie que les diga que están en
otra religión y que están equivocados
porque aquel que pregunta está faltando
las leyes divinas porque no puede decir
No creo
Bueno algo el padre nos dio la mente
para pensar razonar y amar Entonces nada
de que te van a imponer una fe y creo
que lo que nosotros les hemos dado tan
solo es de amor y de Esperanza Así que
sigamos preparando Ya se acabó el
Ya estamos listos para el gran
movimiento y nos sentimos orgullosos de
los grupos que se han formado porque han
escuchado nuestro
mensaje eso pedirles con mucho
amor que ya se est preparando con mucha
conciencia tal y como se les dijo hace
unos momentos que realmente ya como los
niños cuando van a pasar un examen final
Entonces sí agarran su libro y se ponen
estudiar Porque así es como queremos que
estén ustedes bien preparados son
nuestros representantes se van a graduar
con honores van a estar con nosotros y
van a representar al ser que les
acompaña como decimos Cuando vean van a
ver más o menos la silueta Y si van a
lograr ver a los seres que acompañan a
sus hermanos porque lo que no queremos
que vean a los seres de la oscuridad tal
y como se ven si tampoco queremos que
abramos un manicomio para todos ustedes
porque es terrible ver estos
seres realmente es desastroso Entonces
no se preocupen lo que los vamos a hacer
es que escuchen que vean al hombre cómo
está que le hablen con mucho amor y que
le ayuden a sanar sus cuerpos porque hay
las enfermedades cada día avanzan más ya
ya es una pandemia todo cualquier cosa
con el cáncer que van a tener que que
pues lógicamente son varias cosas entre
los pensamientos los rencores todo lo
que pueden sentir y que se estén
comiendo su muertito todos los días Pues
es lo que provoca esta pandemia de
cáncer pero son una cantidad de
enfermedades que los nombres ponen le
ponen el nombre que quieren porque ya no
saben qué hacer para ponerle un nombre a
una
enfermedad por eso hay quienes dicen no
hemos oído nunca de lo que es la gravis
y ya es una enfermedad que se extendió y
es una enfermedad bastante molesta
bastante triste porque dejan el cuerpo
mucho antes de lo que lo hace una
persona de esclerosis o de cualquier
otro tipo de enfermedad de distrofia
muscular es todavía más agresiva Pero
los que son médicos Ya saben que sí se
extendió Ya esta enfermedad pero ya hay
enfermedades que los médicos Ya no saben
qué hacer toman su
vamos a decirlo así su su tumbaburros de
medicinas qué les dice el laboratorio
que con esteo quitan esto que con el
otro quitan el otro que con el otro se
puede mejorar aquello pero ya los
vuelven una farmacia ambulante a los
enfermos porque es todo lo que pueden
hacer normalmente no les hablan porque
pues no entienden Sí hay médicos muy
conscientes que les gusta escuchar a sus
enfermos ayudarlos a pensar mejor a
tener un poco más de paz cuando tienen
más tiempo pero los que son de los
lugares que están tantos miles de gentes
que los van a buscar pues no tienen
tiempo hay algunos que sí se dan su su
ratito porque les interesan sus enfermos
pero de todos modos no acaban de
entender Por qué tantas enfermedades de
todo todo el cuerpo está enfermo y
entonces no saben Cómo detener estas
pandemias tan terribles pero por ello
Nosotros los vamos a llevar a estudiar
los vamos a llevar a prepararse y van a
ayudar a los médicos los médicos también
que no se escuchen Que se preparen
también los quisiéramos subir para que
puedan ayudar a sus enfermos Sería muy
hermoso que los tuviéramos a muchos
trabajando ya con todo lo que nosotros
les enseñamos porque Aquí Estudiando
tenemos muy poquitos ya saben ustedes
que son muy poquito los que se han
quedado
Pero les ha costado trabajo trabajar con
sus colegas pero no se preocupen van
ustedes a ayudarnos a que se extienda
más también con los
médicos lo primero que tenemos que hacer
es hacer que el hombre piense Ahí está
hasta creo que hasta risa les puede dar
que repitamos esa frase hacer que el
hombre vuelva a pensar porque se traen
un fanatismo que si la Biblia dice que
si la Biblia no dice que si la otra
Biblia y que si otro contactado que
porque habla con no sé quién y que
entonces dijo y que no dijo por el amor
de Dios que no pueden pensar por sí
mismos que es el amor y Qué es la fuerza
de la vida y Por qué existen más o menos
por qué piensan ahora sí que por el amor
del padre que piensen tantito Entonces
estamos ya en el último tiempo en el
último momento Así que como ya están
pasando exámenes no que apenas van a
pasar exámenes y a todos los que nos
escuchan ya están pasando exámenes y
sabemos que este mensaje pasa al famoso
internet y llega a muchos grupos que se
están preparando y queremos decirles a
todos que nos sentimos orgullosos de ver
que están estudiando con tanto a inco
que no pueden venir pero que se están
preparando entonces a prepararse mucho
que están pasando ya sus exámenes
finales porque que estamos ya haciendo
calificaciones y viendo quiénes van a
poder subir primero y viendo quiénes van
a mostrarle a los demás todo lo que se
logra cuando se aprende a conocer una
Verdad que es tan sencilla como es la
del amor Entonces síganse preparando y
sabemos que contamos con ustedes para
esta gran
misión ah
y