si ustedes pudieran
ver hacia otra
dimensión estarían total y absolutamente
llenos de amor No si ustedes pudieran
ver en la tierra hacia otra dimensión no
les iba a gustar Lo que iban a ver pero
lo más hermoso todo esto
es que cuando ustedes estén ya con
nosotros cuando puedan realmente sentir
nuestra presencia físicamente cuando
puedan ustedes viajar a otros mundos
cuando puedan vivir lo que se llama
vivir porque ahorita están viviendo Sí
más bien
sobreviven intentan tener lo mejor
intentan tener sus gastos pagados
intentan tener a su familia en buen
estado intentan dar ahora intentan dar
un
mensaje que se han dado cuenta que la
familia no quiere entender pero
naturalmente ver es ver primero hacia su
interior conocerse a sí mismo y saber
que se puede estar satisfecho de todo lo
que se hace de todo lo que se siente de
Lo que palpita dentro de sí mismo hay un
corazón Sí pero ese corazón lleva
Y esa energía tiene que estar
desplazada para poder sentir que
realmente están vivos para poder conocer
la gran verdad por la que existe en una
forma única y
eterna no existe la muerte eso es algo
que tiene que entender perfectamente
bien todo ser que nos escucha pu cuando
dic murió fulano murió la otra persona
eh mataron Ay sí cuando matan a una
persona pues suma la queda pues como
desconcertada sale del cuerpo no sabe ni
por qué no sabe qué tiene que hacer no
sabe a dónde ir y se siente muy
extraña y ustedes van a decir pero si
era una persona
buena bueno siendo una persona buena en
ese momento y automátic
llegamos nosotros por esa alma porque no
tiene la culpa de la maldad que hay en
la Tierra cuando es un ser humano que en
todo momento está trabajando para
amar hay tanto dolor hay tanta maldad en
la tierra que cuando nosotros escuchamos
a los seres humanos
[Música]
nos sentimos muy
tristes porque hemos visto que sus
conversaciones son vacías ya no saben de
qué hablar para poder estar en contacto
con los seres que conocen y normalmente
están hablando de los problemas que
tienen de que no alcance el dinero de
que el gobierno está mal de que ven
mucha gente enferma de que la familia
está desunida porque eso es algo muy
triste por más que intentan mantener
Unidos a sus hijos pues ya cuando
agarran su camino es otra cosa
entonces sus conversaciones son Qué
triste es ver que se vive en un mundo en
el que no hay paz y no la hay Pero la va
a haber
qu estoy mencionando esto porque yo
quiero prepararles para decirles que lo
que van a conocer en el futuro va a ser
tan hermoso tan grande tan
maravilloso que la fantasía más
increíble que puedan tener en su mente
no llega a alcanzar lo que ahora
nosotros vamos a darles En este tiempo
[Música]
estamos muy
preocupados porque nosotros quisiéramos
que se Lan siendo niños niños que juegan
niños que sueñan niños que escuchan
niños que no pelean Ah bueno van a decir
pero si los niños se pelean todo el día
se pelean hasta porque le quitaron que
la pelota que se pelean porque quiere
ser el primero en una familia se pelean
por Cada tontería Por así
decirlo entonces hay que enseñar al niño
a convivir con todos y a estar Unidos
Bueno pero todo esto que les estoy
diciendo es porque quiero que sean
ustedes unos niños
especiales los niños que pueden tener
todo lo que hayan soñado porque hay una
cosa sí pueden tener problemas cuando
están hablando con otras personas Pero
soñar imaginarse las cosas más
increíbles imaginarse que se puede volar
imaginarse que se puede tener pues puede
ser hasta los jugetes más increíbles
imaginarse las cosas que pudieran tener
si realmente tuvieran mucho dinero
porque normalmente piensan el dinero
pero imaginarse que sí pueden tener todo
aquello que han
soñado por
ello hoy quiero pedirles que si están
ustedes deseosos de que yo maestro les
de una buena noticia sí se las voy a
dar estamos
listos los planetas están preparándose
para la alineación ya no hay tiempo para
la
espera los seres que habitan otros
mundos están llegando con mucho amor a
ayudar a esta humanidad hay seres
totalmente diferentes al hombre en
cierto sentido puede ser
puede ser
color algunas cosas muy pequeñas que es
lo que tienen de
diferente Pero son seres que han
aprendido a amar que tien una tecnología
que todavía no hay en la tierra Porque
si pueden llegar de un mundo a otro y
nos dijeron que en qué podían ayudar
porque si están preocupados que quieren
ver su
planeta que pueda pasar a ot sin ningún
conflicto Entonces yo les digo esto
cuando les digan y les vuelvan a
insistir que existen extraterrestres
malos cuando les digan y vuelvan a
insistir en que no sé unos seres que
solamente la imaginación pues un poquito
torcida del hombre pueden
existir cuando les digan que no existe
la paz en ningún lado no se los
crea la paz se perdió en esta tierra
Porque un DEA aceptar ser como el males
hijo matar derramar sangre comer
cadáveres y matarse entre
hermanos es muy triste ver la historia
de la humanidad es muy doloroso ver que
el hombre ha sido un títere en manos de
los seres de la
oscuridad Pero hay amor dentro de todo
hay deseos de vivir así se el ser que ha
perdido más la cabeza así se el ser que
nada más vive para obtener el oro así se
el ser que diga
que todo lo tiene que obtener a pesar de
que tenga que matar ese ser tiene
ciertos momentos en los que quisiera
volar en los que quisiera llegar a la
luna no es que quisiera volver a ser
niño no es que quisiera ser diferente
por ello con todo mi amor les dijo que
les hablan Bueno sí nos pusimos a
investigar Cuántos reptilianos hay
porque Cómo hablan de reptilianos parece
que se vino una raza extraña a la tierra
de seres que parecen
reptiles y eso no es verdad hay seres de
la oscuridad que tiene ese aspecto Y por
qué lo tienen Si fueron humanos por qué
tiene ese aspecto porque van perdiendo
la facilidad de decir Quiénes son porque
están trabajando para un ser que tan
solo transmite muerte porque quieren ser
dueños absolutos de la vida de este
mundo y porque quieren ser poderosos
Entonces sí se deforma el cuerpo se
deforma el espíritu se deforma todo lo
que son su mirada se vuelve extraña
dura desagradable por no decir más
feo pero por ellos que no les hagan caso
no que los malos no que los eh
reptiloides que tanto están mencionando
y que los chaparros cabezones ojones que
se los van a robar Pobrecitos seres
pequeños que les adjudicaron cosas que
no hicieron pero dentro de la
imaginación del hombre y el deseo de
limpiarse de
culpas pusieron a estos seres como los
malos cuando realmente nunca han hecho
nada que estáa maldad se equivocaron
nada más de contacto que hicieron los
tuvieron en un lugar en el que estaban
como
aprisionados les ofrecieron todo lo que
pueda ofrecerse un ser que llegó a la
Tierra le dijeron que iban a estar con
ellos y les prometieron que iban a
utilizar todo lo que ellos sabían para
bien porque querían ser que le
transmitieran Progreso a este planeta
cayeron en la mentira también ellos
despés se dieron cuenta que no era
verdad estaban deseando tener el
conocimiento para
enriquecerse o para someter a sus
semejantes Entonces yo les vuelvo a
repetir no hay un solo extraterrestre
que sea maldad ahora el mal es
extraterrestre Eso sí se los advierto y
los seres de la oscuridad pertenecen ya
a otra galaxia aunque muchos sean de la
tierra aquí nacieron y aquí se
convirtieron en el ser de forma que son
Porque sí hay un lugar que alberga estos
seres cuando cambien de
Dimensión que realmente están trabajando
para ser según ellos los que van a
obtener todo el poder en esta tierra
cuando ustedes ven que hay un hombre que
dice que van a ser todos poderosos y
todos van a ser únicos
y inventan armas letales para poder
someter al hombre se han dado cuenta qué
tontería más
grande tener un arma que destruye para
decir que son poderosos y que les va a
quedar cuando destruyan todo
absolutamente nada por lo menos antes
decían que se sentía que iba a ser el
rey para tener esclavos y se metían a
sus semejantes porque los veían más
débiles
no admitían por temor por la fuerza
Bueno ustedes conocen la historia de la
humanidad no tengo que contárselas Pero
esto sí les dijo el planeta le pertenece
al padre el planeta lo pró el padre con
mucho amor el planeta va a ser de nuevo
un paraíso de eso nos encargamos
nosotros limpiarlo no va a ser muy fácil
en el sentido de
que creo que todo todo hasta el último
Rincón de la tierra está contaminado no
hemos visto un solo lugar en el que
realmente exista algo que no sea
contaminación Porque todos están
sometidos a lo que dicen la
evolución
evolución porque le están sacando la
sangre a la tierra Porque creen que el
petróleo es lo más maravilloso y luego
pues bueno eso S no tengo que decir
naturalmente que el hecho de que
presuman de que pueden hacer pruebas
nucleares Pues están destruyendo el
planeta pero el petróleo Por qué va a
haer progreso se está contaminando y
está debilitando la tierra Por ello yo
les digo No es fácil pero para nosotros
no hay ninguno imposible además tenemos
una tecnología que jamás imaginar el
hombre que conocería y vienen de otros
mundos con su tecnología nada más
nosotros tenemos que avisar
cuándo pueden empezar por dónde pueden
empezar Cómo pueden bajar Cómo pueden
penetrar dentro de la tierra Porque
naturalmente nosotros somos los que
estamos conociendo todos los lugares en
los que existe el ser humano y donde
está todo lo contaminación el dolor en
el que existe este ser que se cree la
inteligencia del universo del padre por
ello yo les digo esto por qué no se
ponen a soñar con lo más hermoso
están desesperados porque dicen los
maestros prometen y dicen que ya van a
venir las naves vi muchas luces Sí y ya
vieron una nave muy grande y sí la
vieron pasar y si se fotografió bueno es
una forma de mostrar que es verdad que
estamos
aquí porque cuando mostremos nuestra
presencia van a ver el impacto que vamos
a causar pero que ella no sea con temor
la idea que tenemos es que ya se nos
reciba pero creo que por lo pronto
aquellos que siguen insistiendo en que
solamente existen monstruos fuera de la
tierra pues no piensan en
recibirnos pero si nos ven por un lado
van a decir que somos dioses Ángeles o
por otro lado van a decir que somos
seres
extraterrestres que estamos mintiendo
porque queremos dominar la Tierra como
aquí todo es poder y todo es dominio
entonces piensan que todo es así por
ello hemos seleccionado a la gente que
sabe pensar a la gente buena a la gente
que ama a la gente que desea darle a sus
hijos lo mejor que todavía no les hacen
caso en lo que se refiere el respeto a
la vida se los van a hacer pero hemos
visto que han aceptado con mucho
amor no consumir muerte Eso sí nos llena
mucho de alegría y Los vemos poner su
altar Los vemos decirle al padre que
están con él y Los vemos sentirse cerca
de nuestro padre y Los vemos tratar de
unirse todos en familia tratarles digo
porque hay familias que les ha costado
trabajo pero hay otras que ya se están
uniendo bastante bien Creo que no nos
hemos equivocado en la selección que
hicimos de seres que saben
amar esta noche quiero que se sientan
totalmente
tranquilos porque ya van a hacer muy
poquitas las meditaciones en esta forma
no se acaban las meditaciones
lógicamente pero necesitamos que ustedes
aprendan Cómo van a reunir grupos Cómo
se van a poner a escuchar todos nuestros
mensajes y cómo vamos a empezar a
manifestarnos en medio de los lugares en
donde nos estén recibiendo Sí vamos a
manifestarnos sí nos van a ver sí
queremos que estén con nosotros y
queremos que nos digan Yo nunca he visto
un maestro sí nos van a ver pero tiene
que estar en paz total y absolutamente
en paz con un sueño en su mente que la
de poder darle a sus hijos un mundo en
el que realmente exista la felicidad Así
que sigamos trabajando queda muy corto
tiempo porque tenemos que tener listo el
planeta para poderlo poner en órbita y
pueda pasar a otra dimensión ya
convertio en un paraíso nosotros no
tenemos problema con el tiempo en el
sentido de poder reconstruir porque
nuestra tecnología es tan avanzada que
no necesitamos mucho tiempo para hacer
así que lo único que nos preocupa es
Cuántos se van a ir con el mal Cuántos
tenemos que evacuar a otro planeta
Cuántos no van a querer saber qué es el
amor a pesar de que pues con c
hipocresía digan que sí y nosotros
estamos con todos los seres humanos
leemos la mente leemos todo lo que
sienten y lo que piensan y nosotros ya
tenemos la selección mundial de quienes
realmente saben decir creo entonces
Prepárense porque esto ya es grande y es
el momento de que
empecemos cuando mi hermano
Alan los veo ustedes
tristes cuando nosotros todos juntos los
vemos tristes
angustiados llorosos porque los vemos
llenos de
preocupaciones tengo que pagar tengo que
hacer tengo que ver a mi hijo mi hermano
Lo que tengan tengo que ver por mis
padres porque ya están dando guerra
tengo que hacer muchas
cosas cuando nosotros los vemos
así nosotros les queremos recordar que a
cada uno les hemos dicho que hay dos
hermanos que los
cuidan por qué tiene que ser una pareja
es hermoso el hermano mayor la hermana
que es toda ternura y toda fuerza para
poder envolverlos con su
amor pero todos lo
tienen os que ahora se les ha dado ya el
nombre de los dos Espero que no digan el
maestro lano porque para todos el
maestro lano el que los cuida y es el
maestro lano que le piden y es el
maestro lano el que tiene que solucionar
todos los problemas Bueno ya se
acostumbraron todos a llamarse a la
maestra
leiso no olviden que se les dio un
nombre para que lo identifiquen en sus
vidas quiero que estén por favor ya
tranquilos
Bendito sea el padre que cumplió con los
tiempos y bendito sea el padre que nos
dio el poder para que ya acabemos con
esta
misión Aparentemente se ve peor que
nunca el
planeta pero lo que no saben es lo que
nosotros estamos haciendo en esa
atmósfera y lo que estamos haciendo en
otra
dimensión millones de seres trabajando
millones de seres amando millones de
seres espar Ram luz sobre el
planeta al mal no le gusta en lo más
mínimo porque dice que hagamos lo que
hagamos ya se ganó la
humanidad Creo que uno de los deleites
más grandes del hombre es el
alcohol Qué triste pero a todas horas Si
no por lo menos que tengo calor una
cervecita y que lo que sea pero están
con el alcohol y lo fomento
Pero lo que sí nos duele mucho es que
sigan matando los
animalitos y eso que ya se está haciendo
mucha
publicidad entre ustedes porque pues
realmente solamente en el
internet con mi hermano Paul ya hizo la
forma de que hian estos videos si son
más pero
[Música]
realmente vamos a acabar con eso ahora
sí vamos a impactar al hombre vamos a
hacer cosas inaudit
grandes nuestro compromiso con el padre
es devolverle a sus hijos nuestro
compromiso con los humanos es decir es
que s tienen a sus hermanos mayores
somos sus hermanos no somos seres
superiores por favor no nos
vener somos hermanos mayores hasta nos
vemos Así cuando andamos junto a ustedes
por la elevada estatura que nosotros
tenemos pero nosotros tenemos todo para
protegerlos todo para darles Amor todos
para volver a reconstruir este planeta
que ha destruido el ser en su
ignorancia el ser
humano aceptó que lo más hermoso es
tener mucho dinero
hasta ahorita no he visto un millonario
que sea feliz hasta ahorita no he visto
uno de los poderosos que se sienta
orgulloso de poder comprar lo que quiera
hemos conocido algunas personas que
tienen muchísimo dinero y ya ni lo
disfrutan lo hermoso es tener lo
suficiente estar
desahogados tener una casa agradable Ah
la que nosotros les vamos a dar va a ser
inigualable
pero jamás se va a echar a perder jamás
se van a sentir ustedes que no tienen su
propia casa se las vamos a obsequiar y a
ustedes les va a tocar cuidarla n más
que para ganarse el premio mayor hay que
hacer un esfuerzo por
favor acabamos de explicar Qué es la paz
interior mi hermano Alan
dijo hoy Tengo
deseos de ver a todos
tranquilos todos le dijimos así estamos
todos él fue el que quiso dar este
mensaje
porque queremos nosotros que todos
entiendan que no es difícil encontrar su
paz interior no es difícil por favor
entiendanlo vean a todos los seres que
les rodean con amor que tienen necesidad
de recibir algo que los tranquilice que
les dicen que están locos bendita
locura que les dicen que quién sabe en
qué secta se metieron No ni no de Dios
porque vamos a andar en una secta y
secta es la que te somete por temor es
lo que les Tienen que
contestar Estoy en el conocimiento y
estoy aprendiendo a entender porque nací
porque existo y porque Bendito sea Dios
Ahora sí vamos a decir que se nos llene
la boca de emoción Bendito sea Dios no
estamos solos y bendito es el padre que
siempre está preocupado por
nosotros y no es ese padre que castiga
ni es ese padre que imagínense un padre
maravilloso que diga que para que lo
tenga tento tiene que sacrificar un
animalito eso se nos hace aberrante
totalmente esa religion hac entar los
hombres por ahí andaba colete un ser de
muerte que siempre ha estado en la
tierra pero tienen que entender que el
padre es solo amor solo vida solo calma
y siempre adorado a sus hijos y no
quiere perderlos si quiere que sean
felices como nosotros encontramos la
felicidad y nosotros tenemos en nuestros
mundos todo lo que pueda darnos la
felicidad que queremos darles Entonces
el padre quiere que Este planeta sea
como son los nuestros que así lo
convirtamos lo quiere ver convertido en
un paraíso pero naturalmente no va a
querer que nos mudemos nosotros Porque
no va a haber quien lo habite no que lo
habiten los mismos seres que habitan
esta tierra Porque tenemos la selección
hecha de los seres que pueden sentir el
amor dentro de su
ser los que mandemos a otra dimensión
pues van a tener que estar aprendiendo
muchas cosas pero no queremos que
vuelvan a pasar por todos los errores
que han vivido en la tierra por
calmarnos los llevamos a sus dominios y
no volver a ver una guerra que haga
tantos estragos en lo que es la
felicidad del ser que piensa por ello yo
les digo que sí estamos en el último
tiempo y que tenemos el poder para
darles la felicidad que merecen y es un
padre que le está pidiendo que transmita
nuestro mensaje Porque nuestro mensaje a
todo ser humano le tiene que transmitir
vida