siempre que
escuchen malas noticias sobre todo que
venga de supone que de un gobierno se
supone que de contactados se supone que
ya todos lo saben todos lo pueden y que
todo lo van a controlar imagínense si
vene un cataclismo Qué hace el ser
humano ni siquiera donde cobijarse qué
podría ser si no fuera porque estamos
nosotros pendientes de todo lo que pueda
suceder este planeta lo que sí quiero es
que ustedes se den cuenta de lo que está
el planeta de lo peligroso que está todo
lo que ha hecho el hombre contra su
propio mundo y de que nosotros estamos
trabajando Eso no lo sabe el resto del
mundo estamos trabajando para evitar
cataclismos
mayores son millones de naves
circundando la tierra una tecnología Más
allá de lo que el hombre podría imaginar
todos los seres de otros mundos y
nosotros tenemos una tecnología con la
que controlamos
todo por qué con tanto interés salvamos
este planeta porque pertenece a un
sistema Planetario porque podría causar
muchos estragos en todo lo que
representa todo este sistema y podría
trascender hacia otros Entonces los
seres de otros mundos que tienen una
tecnología realmente avanzada Están
preocupados preparándose para que no
suceda los eventos que podrían ser
catastróficos Así que para que el hombre
pudiera tener esa tecnología y pudiera
hacer algo ante tanta adversidad pues
estaría un poquito difícil creo que le
faltaban unos cuantos eh millones o por
lo menos miles de años de evolución que
no tiene el hombre está atorado porque
el hombre vive en
guerra acabando con todas las riquezas
de la tierra dejando estéril el planeta
para producir vida dejando todo tipo de
dolor en el suelo sangre por
doquier guerras que no
terminan el hombre contra el hombre
porque se quieren quedar con el petróleo
que le quede a otro país porque con el
petróleo hacen dinero los poderosos
Entonces si están enfrascados en que
creen que planeta fabrica petróleo y que
pueden seguir siendo millonarios los que
lo sacan y se les olvida que el planeta
pertenece a un sistema Planetario que el
planeta pertenece al Universo del padre
Y aunque no lo cre si tiene que estar
estable Porque si un solo planeta puede
causar
caos en todo lo que le rodea por ello Es
que los que están preparados son los
seres de otros mundos que traen su
tecnología que traen su amor y que saben
que no puede pasar lo que se está
pronosticando porque el planeta ya está
envuelto en una fuerza que nosotros
hemos creado para
protegerlo naturalmente no porque el
hombre se lo haya
ganado hay
buenas s hay seres humanos que a
nosotros nos da la satisfacción de decir
que vale la pena rescatar este planeta
por la gente que sabe amar por lo menos
si no saben amar mucho porque se pelean
continuamente unos y otros pero por lo
menos sí tienen buenos sentimientos en
el sentido de que no participan en
crímenes en
asaltos bueno no puedo decir que son muy
pacíficos porque por el amor del padre
todas estas manifestaciones en las que
gritan como desesperados por las calles
porque quieren que alguien les escuche
solo Pensarán que hay un Dios que los va
a escuchar y va a caer un rayo tronador
y que va a acabar con el gobierno Y
entonces qui Quién va a traer el otro
gobierno pero no se les ocurre pensar un
poquito en lo que están
haciendo ent nosotros observamos a la
humanidad y nos da mucha tristeza ver el
estado deplorable en el que se encuentra
el ser humano al que se le olvidó pensar
hace tiempo por ello Es que nosotros
hemos preparado un mensaje para quienes
les guste
pensar nos conformamos con poder
rescatar Ojalá sean un los millones por
ahorita nos conformamos con miles que ya
tenemos más o menos escuchando pero lo
que queremos decirles es que lo que no
queremos es que se vayan a la
oscuridad eso es lo que el padre nos
pide que evitemos que siga creciendo el
ejército del mal en eso ni siquiera se
da cuenta el hombre que está fomentando
que existan tantos seres que están
alimentándose del mismo hombre
succionando su energía para poder ser
los que estén retando al mismo padre
porque se supone que le pueden quitar
todo el poder cuando tengan toda la
energía porque le están robando al
hombre así que pues por si se dan cuenta
pues también estos seres no son de los
que realmente estén pensando muy bien y
tengan mucha inteligencia porque no les
va a dar poder a eso los hace sobrevivir
los hace poderse mover los hace creerse
que tienen pues alguna fuerza Pero así
como que van a tener una fuerza como
para
retar al padre o retarnos a nosotros que
saben que
existimos pero no consideran la cantidad
de fuerza que nosotros podemos desplegar
porque no hemos presumido lo que
realmente somos y lo que nosotros
realmente
tenemos Nosotros somos seres que hemos
evolucionado a tal grado que podemos
controlar todo podemos mover un planeta
completo pasarlo a otra órbita Si fuera
necesario pero por ahorita pues no nos
vamos a poner a hacer ese tipo de cosas
porque no es necesario cons salvar este
planeta de que se desintegre y provoque
un caos es suficiente porque
naturalmente cualquiera diría Bueno si
el planeta está en tal peligro Pues que
saquen a la gente buena a los animalitos
Y entonces sí que se desintegre No
porque entonces contamina todo el
espacio exterior
los demás planetas se
desubicó que no es el adecuado Y
entonces podemos ver que habría que
enderezar el eje de todos los planetas
para qué mejor rescatamos este lo
dejamos en movimiento en la órbita en
que está y lo reconstruimos es más fácil
que todo lo que tendríamos que hacer si
este planeta se
desintegra pero lo triste es que sí
creemos que El mal ya se ha llevado
muchas almas y que va a seguirse
llevando más almas porque están
realmente presumiendo de sus poderes con
sus armas nucleares que no les vamos a
permitir que usen con todo el Arsenal
que tienen para atacar a sus propios
hermanos y luego dicen que se están
preparando porque van a atacar a los
cómo nos dicen no solo extraterrestre
los aliens y y Los marcianos y no sé qué
cosa se les ocurre que Entonces en
cuanto aparezcan tienen las armas para
atacarlos y aquí sí están los poderosos
sobre todo los del vecino país del Norte
con todas sus armas que tienen para
evitar que vengan a invadir un planeta
más invadido por los seres de la
oscuridad que ya más no se
puede lloroso está el hombre por todo lo
que vive lloroso está el padre por que
ve que sus hijos se pierden y sabe que
no les puede quitar el libre albedrío y
que si eligen trabajar para el mal los
deja ir esperando que algún día muy
remoto tal vez pasen unos cuantos
millones de años tal vez se cansen de
creer que van a ser poderosos y tal vez
se arrepientan y tal vez puedan volver a
empesar pero en un planeta primitivo en
una galaxia primitiva donde apenas
empezarían como se empezó en los tiempos
en los que se inició la vida en todos
estos mundos por ello Es que para
nosotros simplemente es
importante rescatar este planeta ponerlo
en órbita
reconstruirlo y dejar a los seres que
sepan amar para ver el nuevo
manecer y mandar a muchos muchos más de
los que se
otro planeta que vuelvan a empezar en
ese momento vamos a hacer una
evacuación gigantesca Van a empezar a
desaparecer muchos seres humanos se van
a sorprender es cuando van a ver el
movimiento ya les dijimos con calma
cuando aparezcan las naves empieza el
movimiento más fuerte pero tenemos la
esperanza todavía de recuperar muchos
seres humanos sobre todo los parientes
de quienes nos escuchan que no quieren
perder a sus hijos no quieren perder a
sus hermanos no quieren perder a sus
amigos no quieren perder a sus tíos y
que más o menos dicen que quieren
convencerlos de lo que representa el
respeto a la vida que ya lo vieron que
cuesta trabajo decirle al hombre que la
vida la creó un padre y esa vida se
tiene que respetar tal y como el padre
la creó por ello Es que lo que yo les
puedo decir es
cualquier urio sobre algún cataclismo
nosotros lo vemos antes y nosotros
tenemos todo el poder para proteger el
planeta de su desintegración No no es
solamente que las llamara Así que
pudiera haber algún tipo de eventos que
pudieran ser desastrosos es peor podría
desatarse tal fuerza que podría acabar
con todo lo que tiene vida pero por eso
les digo contaminaría espacio exterior y
nos Haría todo un problema para estar
limpiando todo el espacio y que no se
contamine otros planetas y los otros
planetas viendo que guarden su órbita
imagínense para qué si con uno solo que
arreglemos es más que suficiente y
evitamos todos esos cataclismos Para
ello el padre nos dio poder un poder Más
allá de lo que el hombre pudiera
imaginar Entonces cuando ustedes
escuchen todo lo que dicen hemos
detenido ya muchas erupciones volcánicas
hemos detenido ya muchos eh terremotos
terribles que venían hemos detenido
muchas cosas pero realmente reconstruir
todo el daño que el hombre le hizo al
planeta Pues no ha sido tan tan fácil
pero sí sí tenemos el poder y para ello
nos están ayudando muchísimos más cer de
los que se imaginan que vienen con su
tecnología y su amor sí
sienten amor porque los seres de este
mundo los ven como los hermanitos
menores que se les olvidó entender
siquiera para qué existen Pero ellos
quieren
ayudar Así que no existe el
extraterrestre malo el único malo es el
ser que quiere quedarse con el universo
del padre que tiene su pequeña galaxia
que se tomó Bajo su poder pero es una
galaxia Sí pues no crean que es tan
grande pero de todos modos sí son varios
planetas que tiene girando sin sentido
porque realmente demasiada vida no hay
están oscuros están nada más
girando van a albergar a todos los seres
que están eh trabajando aquí en la
tierra para según ellos ser poderosos
pero para que ustedes vean cuando muchos
llenarán un dos planetas los demás
estériles seguirán girando hasta que un
día el mal se
arrepienta deje de estar dominando Aquel
lugar y el padre con mucho amor va a
volver a reconstruir para que vuelva a
empezar la vida en Aquel lugar queé Tal
parece que no tiene Esperanza Así que si
les avisan de todos los cataclismos
ustedes digan Yo sé que estamos
protegidos Yo sé que llegaron millones y
millones de seres de otros mundos a ver
qué es lo que podían ayudarnos sobre
todo porque causamos un estrago en el
espacio exterior no no es solamente por
salvar a estos humanos sino por todo lo
que representa el tener que salvar esta
tierra Así que con todo mi amor les digo
mejor pónganse a trabajar en sus
emociones que los queremos ver listos
para un gran evento que vamos a realizar
y ver que realmente podemos acabar tanto
con la maldad como con las enfermedades
Y podemos enviar al mal a sus dominios a
donde pertenece sin que se lleve tanto
humano eso es lo que a nosotros nos
preocupa tomar estos seres meterlos en
esferas muchos van a querer arrepentirse
vamos a ver hasta qué grado llega su
arrepentimiento si no pues s ellos
solitos se dieron el castigo de
pertenecer a los seres de la oscuridad
pero por no todo puede suceder el padre
sigue esperanzado en recuperar a sus
hijos todos esos demonios que ven
sueltos fueron humanos y son hijos del
padre y algún día por qué no algún día
volverán Ese es el sueño del padre
ustedes dedíquense por favor a tener
control de sus emociones amarse entre
hermanos a no discutir de tonterías a no
estar peleando familia amarse
auténticamente a dejarnos a nosotros
hacer el trabajo más difícil ustedes
tienen que hacer el trabajo de ser
ejemplo y de que nos ayuden a traer a
más seres humanos para que esta misión
sea exitosa así que preocúpense por la
parte que les toca a ustedes que los
demás nosotros nos encargamos de todo lo
que pueda suceder en el universo
escuchando a mi hermano Ali estro creo
que se están dando cuenta de que el
trabajo que nosotros estamos llevando a
cabo pues es bastante serio y muy
ardo volvemos a repetir todo lo que
tenemos que hacer lo que tienen que
hacer todos ustedes cómo se deben de
preparar porque para nosotros es muy
importante que tengamos Pues un un gran
grupo de personas que realmente estén
preparadas por ello estamos recomendando
mucho que no empiecen a disolverse a
formarse grupitos de que le hacen el
chisme se juntan aquí se juntan allá por
favor manténganse
Unidos hablen del Amor qué aprendieron
qué practican en nadie es superior a
nadie y también Recuerden que si van a a
formar grupos para aprender Bueno pues
entonces díganse lo que aprendieron si
lo practican demuestren que lo están
practicando que no pierden el control de
sus emociones eso es más importante
porque ya de repente cuando se sienten
que ya no van a poder controlar las
emociones es cuando empiezan a
criticarse por detrás Eso es lo malo la
crítica es también algo que destruye así
como decimos respeto a la vida respeto a
sus semejantes imagínense lo que están
preparando para dar nuestro mensaje que
todavía critiquen a un compañero se me
hace muy triste y muy desagradable los
quiero ver equilibrados
tranquilos naturalmente cada aquí puede
tener algún defecto porque están
aprendiendo están superándose ninguno es
perfecto la perfección Pues realmente se
consigue cuando se logra encontrar un
equilibrio muy especial pero para
nosotros pues Perfecto es el padre y
nosotros Pues con tantos millones de
años de evolución ya podemos presumir de
que no rompemos nuestro
equilibrio porque si lo rompiéramos
sería terrible porque tenemos demasiado
poder para estar jugando con nuestro
poder por ello yo les pido que si están
muy Unidos sigan estudiando mucho ya
acabamos de explicar cómo puede estar
protegido el planeta Por qué no deben
temer se han fijado que ahorita ya los
cambios atmosféricos son
terribles pero sin embargo los tenemos
controlados de tal forma que no vengan
grandes cataclismos que pudieran
lamentar todos los seres humanos hay
veces que no se puede del todo es que
han acabado con el equilibrio del
planeta
no los grandes cataclismos porque son
rebuenos para Ponlos en películas y más
o menos así ya se veía el futuro del
planeta pero no no va a ser porque pues
estamos nosotros para rescatar no solo a
los seres humanos que puedan Escuchar si
también también nos interesan mucho los
animalitos y nos interesa mucho el
equilibrio de este planeta quiero que
estén tranquilos porque realmente el
tiempo ya es hoy
Ya estamos listos ya no podemos esperar
más nos queda muy poquito tiempo para
poner el planeta en órbita porque si no
se acomoda con los demás planetas como
tiene que nivelarse para poder pasar a
la otra dimensión nos puede
desequilibrar la alineación Entonces si
tiene su tiempo para que tenga que estar
listo nosotros nos responsabilizamos de
ello ustedes nada más responsabilízate
estar dando el mensaje y practicando y
tranquilos por favor que no crean que
les estamos siendo largas Claro que
vemos cómo está todo Claro que vemos
Cuánta miseria hay en esta tierra y
hablo de miseria también en los sentidos
en los
sentimientos vemos también tanta
injusticia vemos
tanto atraco Por así decirlo
eh naturalmente que vemos el
desequilibrio cuando están asaltando y
haciendo daños
semejantes para nosotros pues es triste
porque como tenemos que seleccionar
perfectamente bien Quiénes se van a
quedar pero A quiénes sabemos que
después se van a arrepentir por miedo
los vamos a poner en otro planeta y a
quiénes en otro planeta son dos uno que
es un poquito más árido y otro que está
en mejores condiciones de plantas y de
frutos para los que sean mejores pero
que definitivamente no dejaron de
consumir muerte por amor tienen que ser
por
amor tienen que amar toda vida que el
padre creó recuerden todo lo que tiene
ojitos como dicen ustedes tiene que ser
respetado Entonces ustedes infan todo
ese
amor pero si ustedes Ven a la humanidad
imagínes Esa frialdad
matan un venadito que en ningún momento
les hizo ningún daño qué daño puede
hacer un pobre venadito ah no pero tiene
una carne muy sabrosa ah no pero mi
rifle yo lo pude probar y voy a presumir
de buen eh tirador cosas por el estilo
Entonces es muy doloroso ver que no
tienen Piedad para nada es una
presunción de que tienen armas poderosas
pero por ejemplo Pobrecito borreguito
pues es ni siquiera usan armas muy
fuertes nada más al Pobre borreguito lo
agarran y lo matan con una crueldad
espantosa a los pollos a los
puerquitos nosotros sentimos un dolor
tan grande cuando escuchamos el Lamento
los animalitos que también tenemos prisa
no nos agrada todo lo que está
sucediendo nosotros s vemos y escuchamos
todo lo que sucede y el padre nos dice
ya Apúrense también él nos insiste que
ya tiene quiere ver este planeta en
equilibrio pero como repartir Quiénes se
van a quedar en un lugar quiénes van
acar en el otro cómo vamos a aparecern
cómo vamos a impactar Pues sí lo tenemos
perfectamente bien planeado y va a ser
un día cuando menos lo esperen ustedes
que van a ver todo el movimiento ya es
el tiempo ya llegó el momento Ya estamos
listos para el gran movimiento que les
hemos dicho y ya pronto todos ustedes
van conocer lo que es la felicidad de
vivir con
nosotros al