si ustedes se
sintieran con un compromiso como el que
nosotros
tenemos naturalmente se darían cuenta de
lo grande que es el poder decirle al
hombre que cambie al hombre a los
millones de seres humanos que hay en la
Tierra que el padre no quiere
perder entonces Nosotros hemos estado
planeando En qué forma podemos llegar
hasta el último confín de la tierra pero
que se llegue en un momento determinado
este mensaje de amor y de Esperanza que
hemos dado no queremos que digan
que nada más se llegó a ver si
entendíamos a ver si acaso imagínense
qué crueles seríamos si estuviéramos
allí arriba contemplándolo con todos
problemas Ay no está muy feo el planeta
hay que se quede no sería terrible adás
hay mucha gente buena Bendito sea el
padre que podemos decirle que sí hay
gente buena más nos ganan los que son
malvados pero sí hay mucha gente que
vale la pena decirles que tienen una
esperanza para el
futuro la vida va a ser maravillosa para
todos los que nos escuchan la vida
Recuerden que estamos hablando de que
todos tenemos una sola vida que hace
muchos millones de años que el padre
empezó a crear el universo y hace muchos
millones de años que empezó a crear
todos los seres que serían sus hijos y
muchos millones de años en que ha pasado
el tiempo de los tiempos pero también no
se cre también había creado este ser que
se le reveló y que le ha dado problemas
desde entonces nada más que solo un
planeta pudo dominar y se quedó con
todos los
habitantes ahora ya estaba
ganando estaba
ahora sí ya estamos nosotros aquí y
nosotros estamos seleccionando de uno en
uno tenemos para ustedes lo podían más o
menos comparar como si fuera una
computadora gigante en la que estamos
poniendo a todos los seres humanos todos
niños jóvenes ancianos todos están
clasificados entonces hacemos la
clasificación de Quiénes son las
personas que saben amar Quiénes son las
personas que pueden aprender a amar
Quiénes son las personas que pues que
están realmente entregadas a los seres
de la oscuridad pero cuando los vemos
muchas veces en un momento determinado
decir qué estoy haciendo por qué me he
convertido en un ser de
maldad por qué ahora todo lo que pido es
maldad no se crean sí lo reconocen sí
lloran y sí se preocupan Y sí dice Dios
me va a castigar Bueno pues me merezco
el castigo me iré a los infiernos Ay
pero qué serán los infiernos Ahí es
donde empiezan a
recapacitar no hay un solo ser humano
que no sienta que tiene que cambiar per
no sabe
cómo con las manos manchadas de sangre
habiendo destruido muchas vidas Cómo se
pueden sentir en paz por ejemplo en Las
Guerras cuando los mandaron pues como
hipnotizados o algo les dieron porque
iban felices a defender a Su patria a
destruir tu país y sí Si van odiando y
si van decididos a matar a todo aquel
que sea el residente del otro país y los
Ven y sienten odio y tienen que matarlos
a ustedes se les hace lógica una cosa
así entonces Quién ha trabajado a esta
humanidad
Bueno pues el mal tiene tantos adeptos
que ha podido poner uno de sus súbditos
con cada ser humano cuando sale además
no olvid
todos todos los seres humanos que se van
todos consumen muerte son muy pocos los
vegetarianos muy pocos los que no beben
pero muy pocos Entonces como tienen
abiertos los canales y luego les ando a
que tienen que matar pues se lo creen es
una especie de hipnosis colectiva la que
hacen con todos los seres que mandan a
la guerra pero nosotros buscamos la
forma de encontrar esa parte de ellos
que es amor porque tenemos la esperanza
de encontrar esa fuerza que aún puede
surgir y que se puedan arrepentir y que
puedan vivir un cambio y que
naturalmente se mataron pero se vayan a
otro planeta nada más con memoria para
arrepentirse de todo lo que hicieron
claro dándose golpes de pecho
preocupados porque creo que perdimos la
razón por qué pero que sea ya un
arrepentimiento sincero y un deseo de
trabajar para ese padre que ahora van a
conocer nosotros estamos ya enseñándoles
Quién es el padre el padre amor el padre
calma el padre que en todo momento está
con sus hijos sea lo que sea hagan lo
que hagan a todos los seres humanos los
ama Si todavía tiene la esperanza de
recuperar al ser de maldad que en este
momento todavía sigue diciendo que se va
a quedar con el universo del padre y lo
sigue retando Pero afortunadamente más F
un planeta yora es este no no pudo con
otros
más todos recapacitar todos están
perfectamente bien con una tecnología
que se van a impresionar todos los seres
humanos van a ver el tipo de nav y van a
ver la tecnología que traen para
ayudarles a reconstruir este planeta
destruido porque está destruido hasta lo
más profundo de sus
cimientos ya no saben qué hacer para
acabar con su propio planeta yo no sé y
Lu le temen a los terremotos y le temen
que hagan erupción los volcanes y dicen
que ver muchas cosas desagradables y que
el Apocalipsis y no sé cuántas cosas que
la Biblia dijo que vendría todo el
el a la Babilonia como le decían al a
los
pecadores y sin embargo siguen haciendo
de las suyas en todos
lados ya no piensan luego nos ponemos a
observarlos Aunque tengan a su ser
oscuro detrás
estamos observando tratando de encontrar
esa parte de su mente que todavía puede
razonar y que todavía da la esperanza de
que los podamos enviar a otro mundo que
va a empezar su tiempo pero que no se
vayan a la oscuridad Eso es todo lo que
pide el padre Entonces quiero que se den
cuenta que nuestra labor es arda pero sí
ya se nos vino el tiempo encima ya el
planeta Tiene que tomar su lugar ya
tiene que alinearse
porque se han ido ya varios planetas
pero Hablan mucho sí que va a haber una
alineación No sí que se está viendo que
los planetas si no que ven otro sistema
Planetario bueno que ya localizaron no
sé qué planeta gigante que ya saben
ustedes que es ese planeta gigante y
entonces están todos como que no oyen
pero sí
temen pero temen por su maldad temen por
sus errores temen porque no han sabido
amar
ahora bien que estamos listos todos sin
excepción estamos perfectamente bien
preparados para hacer una invasión de
luz sobre la tierra Sí también se llama
invasión porque vamos a llenar por todos
lados de nuestro mensaje vamos a
parecernos por todos lados en el sentido
de que puedan ver que es realidad que
nosotros somos los que estamos dictando
mensajes no que nos pongamos a hablar en
público porque no nos escucharían nos
veneraran pero sí nos vamos a mostrar Y
sí se van a ver naves de Gran tamaño
Pero afortunadamente ya tenemos un grupo
bastante regular que nos escucha que ha
entendido el mensaje y que desea
participar y que tiene la ilusión del
cambio porque eso sí todos tienen la
ilusión de que van a tener un día Una
casa muy bonita en un planeta totalmente
limpio y que van a poder convivir con
los animalitos y que van a aprender una
mil cosas que les vamos a enseñar Y que
además van a viajar a otros mundos que
quedarán las puertas abiertas para
conocer a los seres de otros mundos todo
eso que hemos prometido es lo que se va
a dar Pero va a pasar toda la galaxia y
naturalmente no olviden que no es la
única galaxia este miento está ahorita
en todo el universo cada
25,920 años que es la cifra que le
enseñamos a los mayas a sacar hay todo
ese movimiento para que pueda ha el
cambio en todo el universo Recuerden que
es lo mismo que hay ido a la escuela
están Terminando su primer año de
primaria su segundo año Bueno aquí
fueron como cinco poro cinco intensivos
porque son de 10,000 y poquito ustedes
sumen la cantidad
que se divide los
25920 años pero aquí no quisieron pasar
les dio una flojera pensa tremenda ahora
no olviden que también hay muchos de
todos ustedes que pidieron venir a esta
misión ya se los hemos advertido Sí
habían logrado evolución Sí habían
logrado poder pasar no a la dimensión
grande pero sí a otro planeta más
evolucionado y quisieron venir porque
quisieron acercándose al maestro Jesús
ayudarle es tan hermosa su mirada es tan
grande su ser el padre lo creó como su
brazo derecho como dice el gran maestro
universal Sí así le había creado al ser
que se le reveló pero con él no se
equivocó Claro que lo hizo pensando
espero que no me vuelva a suceder pero
sí observó per amente bien como venían
sus pensamientos y pudo confiar en él
plenamente y hasta ahora Él sigue
trabajando para el padre y es ejemplo
para todos
nosotros porque precisamente haber hecho
lo que hizo Pues sí fue muy triste y muy
doloroso pero tuvo que dejar huya en la
tierra de su presencia y ahora ya está
dispuesto a todo porque le prometió al
padre que le devolvería su sus hijos Así
que esa promesa es la que quiere cumplir
yo les voy a pedir
Simplemente no digan quién sabe no digan
hermanos están
eh tiene una palabrita que he oído un
temboruco
no estamos preparándolo todo lo que
quiero es que entiendan la grandeza de
la misión para que se den cuenta el por
nosotros primero preparamos el mensaje
ya ahora ya es el momento porque no les
vamos a poner 1 mensajes no van a acabar
nunca de escucharlos naturalmente que sí
no vamos a llegar al 900 no se preocupen
las cosas tienen que ser ya porque el
planeta ya tiene que
alinearse y no podemos esperar mucho más
por ellos más estén pendientes de todo
cambios climatológicos el planeta se
está moviendo por el peso que tiene por
toda la destrucción que le han hecho el
hombre ya no sabe realmente Qué día es
hoy como dicen cómo van a ser las
estaciones porque es culpa del ser
humano por haber escuchado al ser de
muerte que les enseñó a destruir ahora
estudian mucho la vida
animal por lo menos se ve que el
animalito no es Depredador pero
naturalmente aquel animalito que se come
a otro animalito
al pasar ya no va a ser eso ya lo vamos
a enseñar a alimentarse todos de frutos
y verduras y y palitos y lo que se pueda
pero se acaba también la matanza a los
animalitos Pero lo que sí se acaba es la
matanza de los animalitos realizada por
el ser humano que con un sadismo
terrible Está realizando estas matanzas
porque lo que nos preocupa son los
matanceros y cada uno el que Le aprieta
el pescoso al pollito y aquel que en su
casa va a celebrar una fiesta y clava un
puñal en en el puerquito o en el
borreguito o en el Cabrito en todo lo
que pueden encontrar porque no se les va
una lógicamente no van a matar un oso
porque está muy grandote pero sí matan
los indefensos pero sí nos preocupa nos
preocupa su alma porque una total maldad
no son Entonces nos metimos dentro de su
mente Para ver cómo son sus pensamientos
lo único que vemos es una terrible
ignorancia y un bloqueo total hacia lo
que representa el respeto a la vida
entonces ustedes dicen será ya sí
Prepárense muy bien porque no avisamos
así como se inició todo y se han venido
haciendo los cambios en un momento
determinado ya están trabajando en la
misión más grande que se ha dado sobre
la Tierra que la de intentar devolverle
al padre la mayor cantidad de sus hijos
que ama tanto así que Ustedes tranquilos
todos los días haciendo su meditación y
preparándose y haciendo lo que les
pedimos control de sus emociones mucho
amor por todos seres que conozcan mucho
amor por todo lo que existe porque todo
lo que existe lo creo Es el padre
maravilloso que confía en ustedes para
que le ayuden a recuperar a sus hijos
empecemos la meditación también estamos
bien Sol del viento no se preocupen pero
sí queremos que esta noche sienta
nuestra presencia porque estamos con
todos ustedes con mucho
amor Espero que se hayan dado
cuenta que no es un juego lo que estamos
haciendo No es un pasatiempo para ver
cuántos seres humanos pueden estudiar y
no venimos a ver qué podemos hacer por
la humanidad venimos a cumplirle al
padre y hablar con el padre es algo
maravilloso y quiero que todos ustedes
que nos escuchan estén listos y
preparados ya estamos viendo que hay
muchas personas que reaccionan que todo
lo que se tiene tiene que ser lícito y
están pagando sus mensajes no es por
otra cosa que no sea
respeten el trabajo de los demás
Entonces si se ha hecho una labor de
tantos años si se ha trabajado tanto
porque aquí se ha hecho un equipo para
trabajar por este mensaje queremos que
lo respeten y que estén todos Unidos y
que tengan mucha sencillez y nada de que
por ahí Sal un líder vuelvo a repetirlo
porque por ahí vemos algunos que se me
están fanatiz y no queremos fana ni
queremos personas que digan yo los voy a
dirigir a todos ustedes voy a hacer mi
propio grupo si está bonito que quieran
hacer su grupo pero con sencillez a
estudiar a estudiar a estudiar a
practicar nuestros mensajes y a trabajar
mucho la guerra contra el mal no es un
juego y pronto ustedes van a poder ver
muchas cosas no los vamos a enfrentar
los seres de la oscuridad pero cuando
estén con nosotros nosotros les vamos a
mostrar muchas de las cosas que han
sucedido te horrorizar yan si vieran lo
que realmente es este ser de muerte y
todos sus seguidores lo que queremos es
que simplemente vean a los seres humanos
con amor porque son las víctimas
víctimas sí cayeron en la trampa les
pusieron una trampa y cayeron
redonditas que mataran para comer y que
además iban a sentir felicidad y alegría
fermentando los frutos para beber su
néctar que
tienen simplemente nosotros los vemos
como seres débiles pero que ahora
queremos que sean fuerza porque a todos
los seres humanos los amamos
intensamente a todos sin excepción y
queremos que ustedes que están siendo
preparados por nosotros sientan lo mismo
por todo ser humano no juzguen no
juzguen al poderoso no juzguen al que
esa arriba de ustedes no juzguen Al que
está haciendo cosas que no les agrada
ustedes amen comprendan y Prepárense que
ya les dirá cada uno de ustedes su ángel
qué es lo que le toca hacer porque
después ya nos van a ver y entonces s
van a poder trabajar intensamente
tomados de la mano de un ser que les ama
que se preocupa por ustedes y que los
eligió para prepararlos adelante que es
un un padre recuerden es un padre que
está dispuesto a todo para que sus hijos
vuelvan a é
[Música]
ah an