buenos días hoy 31 de diciembre de 2020
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues les deseo que
pasen un feliz año nuevo familiar junto
a sus hermanos hermanas padres e hijos
este todo esto
pues qué está sucediendo como les digo
en estos tiempos es porque el ser de la
oscuridad no quiere
que sepamos la verdad y hay mucha gente
en los grupos como les dijo que
con una sonrisa y la puñalada por
ejemplo hay una mujer lo voy a dar el
nombre para que todos sepan también cómo
es que los impulsos desde ganan a las
personas se llama lulú valdivia y vaca
es una de los estudiantes alanismo y va
a sacramento donde nos reunimos donde
ella dijo que que cómo es posible que él
marque el maestro jesús no da mensajes
en o arriba de un carro y con cachucha
dando mensajes y de 3000 cachucha está
la traigo sucia porque la de mi trabajo
yo me vivo trabajando para dar sonrisas
a ciertas personas y poder pues hacer
algo porque nos tienen agobiados con
este bendito dinero porque pero el
dinero para todos sirve y así nos han
monetizar otros amigos y este y siempre
hemos tenido problemas con ese dinero en
tiempo pasado sé ahorita en el pasado
presente y futuro que viene en el que
eso lo que quieren hacer todo esto
entonces de esta persona esta mujer nos
hemos reunido ahí en sacramento
con su sonrisa fingida como la dieta
y le mandó mensajes a gabriela pérez que
porque había dicho que me reconocieran a
mí como el gran maestro que le dijo al
reino inclusive pero les gana ese
impulso humano como les ha dicho la
misión entonces
es tanta la hipocresía de otras personas
que te ven de frente y se sonríen con
una sonrisa falsa e hipócrita que tienen
este y ahí tengo los mensajes de esta
persona que estuvo mandándole mensajes
hasta inclusive obsenos a esta mujer y
yo no sé qué les pasó venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza no es
poner cosas de otra persona que se miran
vulgar si esta persona empezó a mandarle
mensajes a ésta gabriel a
pérez yo no sé por qué lo hizo
es tanto el ego y la envidia que siente
en ciertas personas que yo no sé qué es
lo que les está pasando me tienen yo la
luz sirve a este mensaje no te avisa no
te dicen algo pregúntale a isabel garcía
que le dijo alanís o de mí
le dijo cierta una cosa que muchas de
las personas en los grupos no saben
él le dijo
a esta persona y saber que yo tenía un
espíritu muy fuerte pero que como yo les
digo nadie de ningún maestro va a decir
quién es quién quiénes son otros
nosotros no lo teníamos que ganar todo
esto pero no chismeando entonces espera
y puedas entender esto y puedes recibir
el año nuevo con buenas vibraciones y yo
no tengo nada en contra de ti ni esa
persona va a tener nada en contra de ti
porque porque lo único que quiere hacer
de la oscuridad es usarlos a ustedes
para que los demás se sigan separando
dándole contestación
por eso espero y ojalá y puedas entender
y comprender que la hipocresía pues
siempre sale a la luz y cuando menos
espero entonces este año espero y que
sea mejor para todos y todo de lo que
también esto mire esta misión está
detenido por esos chismosos la verdad
pero no sé por eso es que vamos a pasar
un proceso todavía de otro tiempo y
vamos a lidiar con esta mentado virus o
oeste kobe que nos han impuesto al ser
del oscuridad por medio de la raza
humana que no ha podido entender sobre
el respeto a la creación no tiene
entonces todo esto va a seguir mientras
los grupos o todo lo que estamos en esto
no nos unamos yo diga lo que diga y
digan lo que digan ustedes venimos a
unificarnos miren los intra terrenos y
los extraterrestres o los grandes
magneto todos los extraterrestres de
ellos están unificados porque ellos
saben a kevin ya el humano no ha
entendido que venimos por eso es que
estamos perdidos porque le hicimos caso
a ese ser de oscuridad nos empezamos a
comer los muertos
entonces esa parte de la que yo no puedo
entender porque les gana a la envidia o
el ego el coraje el odio el rencor yo no
sé que lo que les corre por su mente
este ser de oscuridad muy astuto
entonces cuando alguien da un mensaje
simplemente se tiene que saber escuchar
lo que no se ha hecho en ningún mensaje
hablan de respeto a sarita hablando con
amor de sarita hablan que es adicta se
merece todo
sanitas merece todos pero quien de los
hipócritas baila abraza y en realidad
siente lo que está haciendo
les he dado lo nombre de todas las
personas que han estado no todas pero el
hombre principal se lo puede dejarme
este vídeo al final porque ya se llegó
el tiempo de que se acabe toda ten
dominio de poder tomar un pensamiento
que tienen las personas no somos malos
simplemente se dejan llevar porque como
es posible que te vaya a representar el
maestro tú no le crea
mira tú sabes leer él no sabe hablar él
todas esas cosas le retumban en la
cabeza de las personas y esos 100%
seguros porque él así llega desde la
oscuridad
entonces vamos a realizar más preguntas
no me ha contestado
señal de que su ego no se lo permite aún
a esta persona que voy a ver el nombre
se va a enojar sea poner brava
porque porque están diciendo nuevas
cosas que no han cumplido
significarnos y no hacer negocio 1 de
salida todos quisieron hacer negocios
quisieron hacer negocio con los viajes
para poder llevar a personas por eso fue
que yo mandé ese camión
no se hizo más aparte por esta pandemia
que no se pudo hacer eso pero ser de la
oscuridad tiene ese control para que no
se puedan unir por eso es que inventó
este virus para tener distancia porque
es el último tiempo y él quiere separar
a la familia a como de lugar por medio
de esta enfermedad
entonces muchos de los que están en los
grupos que todo están equivocados
conmigo yo les digo y se los voy a
repetir se van a tragar todas esas
palabras porque en realidad no sabe lo
que están hablando
nosotros venimos una forma unificado
para ayudar a los maestros de arriba
abajo a eso vinimos entonces cómo vamos
a poder ayudar a un maestro chismeando
del otro hermano donde posible entonces
el maestro jesús de que sirvió que haya
venido dando mensajes de amor y de
esperanza sino sabiendo que ahora
también como dice alanismo entonces
fíjense envía las pistas que ha dado la
mismo y yo inclusive
me arriesgue a que me echaran tierra por
todo cuando yo dije que las escrituras
eligen cumplir y que yo iba a
representar al maestro y prometió volver
señores ahora quiero crearles otra cosa
estos mitoteros o chismosos estos
burritos
en realidad el mensaje que han subido
que el maestro que es uno se mete en
ningún cuerpo y que el maestro jesús no
hace eso quiero que chequen cuando hice
yo mensajes y cuando está registrado ese
mensaje ese mensaje está en el 2014 el
gran maestro que dijo que no se me tiene
un cuerpo es que en ese tiempo estaba un
señor hablando que le era maestro y que
iba a dar mensajes y ciertas cosas que
estaban ahí no se refería
una cosa les digo
yo voy a representar maestro jesús
porque yo soy fría ser espiritual soy
por parte de pensamientos señores
ignorantes no pueden entender eso
mujeres y hombres que yo y todos los
hombres que estamos aquí en esto somos
los caballos blancos que están en la
biblia benditos aquellos que limpiaron
sus ropas o lavaron su traje para poder
entrar a posar esa ciudad flotante que
le llaman la nueva jerusalén o ese omnio
platillo volador como quieran llamarle y
hacerle la guerra al ser de la oscuridad
tenemos que limpiar nuestro cuerpo como
podemos dar un mensaje bola de chismosos
con toño no pasa nada y eso sin
impuestos y bien fuerte bien firme don
toño y no tengo miedo decir las verdades
verdad son chismes y ni los nombres de
quienes han empezado a hacer esas cosas
pero la que está moviendo todo esto aquí
le puedo dejar el nombre de esa persona
yo ya le había dicho que lo iba a dejar
y luego ya
porque se acerca
pues el amanecer sr
y quiero que todos sepan que a pesar de
que cometieron errores aquí no se puede
sacar a nadie en el grupo como lo saben
hacer estos grupitos que están por ahí
por ejemplo
gabriela pérez le mandó mensajes a rn y
ya están buscando quitarla de los grupos
o borrarla porque lo que ya quedó
escrito y en esos vídeos que le mandaron
ella capturó esa parte para que no digan
que yo estoy fingiendo estoy diciendo
tonterías porque hacer eso eso es lo que
quieren comprobar esto por ejemplo los
basándome quiere contestar lo que le
pregunté porque él le impuso a esta
persona
[Música]
de asís negros que no pusiera un mensaje
mío acá porque no era del maestro
entonces cuántas veces los maestros y
cuántos años tiene muy baja estudiando
con los maestros sobre el respeto a los
demás
aquí dice el anís o aquí y nadie se va a
sacar de los grupos el que se quiera
abierta la puerta abierta
entonces yo no entiendo por qué los
grupos a la hora que se les antoja
pueden sacar una persona normal porque
hace un comentario que no les gusta
y luego luego empiezan a mover todos de
chismosos ay mira ya mira te lo que dijo
esta persona o sea se le calienta la
cabeza a las personas y empieza a
diletto contestarle para que diga que no
para que sepan que no están porque si
trabajasen en la oscuridad yo les estoy
diciendo porque él llega de ese modo
pensamiento
entonces es por eso que él ha puesto en
él / mira
esto que estamos haciendo nosotros como
estudiantes alanís o por ejemplo la misa
no me acuerdo qué mensaje es o qué
número es pero dice
nosotros nos juntábamos
varios y teníamos pensamientos o algo
que pudiera ayudar a la comunidad
entonces todo lo analizábamos y veíamos
si en realidad está bien o está mal y
ahí tomamos una decisión entre todos
si yo no entiendo yo porque si yo les
digo que voy a representar maestro eso
sabiendo que todo lo vamos a representar
porque somos luz están en contra mío las
siete fases entonces es un mensaje de
para qué le sirven a ustedes señoras y
señoras
para querer hacer importantes como 10 al
anillo crecer robar los mensajes de los
grandes maestros como lo está haciendo
muy fácil que muy estudiado pero muy
poquita esta persona entonces dónde está
esas enseñanzas de amor y yo como diabla
a ti mi gran maestro que hablan con
mucho amor no estoy esperando la
respuesta
y te vas a sorprender cuando entiendan
las cosas porque te estoy diciendo esto
así como estás hablando con mucho muro
maestro
estoy esperando esta respuesta con mucho
amor muy fácil entonces todo esto que se
está haciendo simplemente es en la
oscuridad que estaba dividiendo ustedes
dicen bien en ningún momento / que no
entiendan los mensajes de los que yo doy
porque están fanatizados
tienen estar todos bautizados con alan
hizo que el anís o dijo esto que alan
dijo esto y si no lo digo yo como dice
la misma o como lo dijo alan o alias tu
apellido estoy mal con un maestro quien
soy yo para decir eso no lo puedo
entender y se supone que si vamos a dar
un mensaje de amor y de esperanza
en estos tiempos violentos
no sirve de nada porque se llama y ya no
sé ni cómo tanta hipocresía no vas a
hablar muy bonito en un mensaje pero sí
hipocresía y su ego le ganó a esto el
toño no pasa energía que han a una que
están los ángeles y su esposo quieren
representar o quieren a pues canalizar
alanís que porque es hálito teorías está
viejita
no entiendo eso todavía
más sin embargo hablo de don toño y en
ningún vídeo que yo he visto he oído que
hayan dicho el orégano y hubieran
pidiéndoles disculpas a don toño oa la
otra persona que se llama ana de los
ángeles aún no entiendo es entonces
dónde está su verdadero amor hacia la
misión no se logran demuestro
la persona que está hecho que ha hecho
todo este alboroto
y queriendo se queda con lo mensaje de
salita inventando que como fase y sobre
esto que mujer se lleva una información
que vive sacó el dinero del banco que
sacó el dinero de los ahorros que tienen
salita
si hubieran pedido el dinero mejor nos
hubiéramos juntados todos y se lo
hubiéramos regalado salines porque no
estuvieran peleando
pero se llama sara navarro la que está
haciendo todas estas cosas
e inclusive el día me habló que me
quedara callado y que no dijera nada de
muy falsa que dijera lo bueno y lo malo
no lo que pasa es que quieren silenciar
a todas las personas que les estorban
por ejemplo a rené ahorita lo están
atacando porque lo quieren sacar por lo
que le dije yo a rené que investigara
que yo había mandado un camión y muchas
de las personas que están en los grupos
se han ido con sal y tote sonido por
estos vídeos que son yo pero yo me
siento orgulloso les de blog pues y por
qué porque estoy dando un mensaje de
amor y de esperanza y están buscando una
esperanza que cuando van con sarita pero
salen con estas boberías lo que están
ahí con sarita rosarito empiezan a hacer
negocios con todo claro que así se podía
cobrar un dinero pero ese dinero también
queda ahí y cuando van ahí los grupos
pues dan su comida de incógnito que
tiene pero muchos empezaron a hacer
dinero con los viajes por eso vamos
armando ese camión
pero quien habló de ese mensaje habla
por qué
porque yo soy un hipócrita de lo que
piensa