un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal hermanos
hermanas este mensaje es para
reflexionar y que podamos entender pues
lo que está sucediendo en nuestro
alrededor
[Música]
ahorita como dice el maestro organismo
estamos en guerra con estos seres
oscuros o con los demonios tiene
entonces
a través del tiempo y de los años y de
los siglos que se han vivido que como
raza humana siempre han estado ellos
aquí destruyendo la creo
y destruyendo todo lo que se mueve que
en la tierra por medio del mismo ser
humano porque este ser oscuro se metió
la mentalidad de estas personas
entonces a mí me han atacado muchas
personas aquí que yo estoy un loco sin
ponerse a analizar lo que yo estoy
diciendo mis vídeos entiende la gente es
más fácil a hablar o creer que
investigar mente
entonces a través de los tiempos este
este ser de oscuridad pues escondido la
verdadera historia del gran maestro la
historia de lo gran de toda la gran
humanidad que en la tierra por eso es
que hace 400 y pasaditos de años
vinieron los españoles a destruir esos
códigos mayores los mayas y los mexicas
para que no supiéramos en realidad
también la biblioteca de alejandría
también se quemó para que bueno no
saquemos la que marcó para para borrar
toda la información de nuestros
antepasados entonces este ser pone a
esto humano que quiere ser poderoso
entonces son los que están controlando a
estos seres por medio de la mentira y la
opresión entonces
como las personas no saben que provoca
estos virus
estos vídeos existen desde que el hombre
es hombre porque porque el cuerpo humano
ni los animales están diseñados para
comer carne
simplemente se acostumbraron los
animales por eso todos los animales que
detectan los carnívoros
hacen mucho muchos virus también en las
las praderas entienden
entonces todos esos virus junto con la
humanidad y lo de los animales que no
son carroñeros por eso se diseñó el
zopilote y ciertos seres que son
carroñeros para desbaratar esas
bacterias
entonces a través de los años ese virus
ha transmutado y han existido hasta
enfermedades porque el ser humano se le
ocurrió destruir y matar a los otros
hermanos los animales no tienen y lo
ofrecen como banquete o comida o
alimento para nuestros hijos nuestros
nietos entonces todo este bagaje de
mentiras de hacer de los culinarios ha
utilizado muy bien
y con este dogma y fanatismo que usan
las religiones los doctores no todos los
que están en esto cuando entran a la
oscuridad hay ciertos que si respetan
esas cosas se habla de que la mayoría
entonces este ser de oscuridad aquí
implantó la muerte y se les ha dicho a
través del tiempo y cuando viene el
maestro jesús le dijo
luz de la vida que representaba la
creación entonces cuando una persona le
dice que no puede comer animales lobo
luego saca la biblia que la biblia dicen
que se pueden comer ciertos animales y
no pueden razonar por sí mismos
que comer un animal es pues aparte de
poseer en su cuerpo es destruir la
creación
entonces muchos aquí me critican que
porque yo hablo del niño nuevo que
porque hablo cosas que ni siquiera
entiendo que la gente no entiende esto
entiendo entonces también me gustaría
debatir con una de estas personas que
saben que segundo en youtube también el
segundo mensaje de los grandes maestros
que según están contratando usar es de
luz para ver en realidad qué tanta
información tienen de strassera porque
ningún ser de luz solita está
contactando con personas para dar un
mensaje ningún ser de los un arcángel
una porque esto es una misión y está a
punto de empezar entonces se hizo esta
misión de esta forma en qué
con si va a utilizar una mujer o una
persona para darnos un mensaje para
poder despertar la conciencia sobre el
conocimiento de que no debemos de comer
animales para poder despertar de este
letargo de oscuridad que nos tiene el
subsidio del sel de oscuridad entonces
nosotros a través del tiempo
nacimos contaminados incluso la muerte
entonces nosotros éramos muerte ahora
cambiamos nuestro sistema y impida a que
se llama pues puede ser vegetarianos
para poder entender y respetar la
creación ahora por ahí hay otro ser que
se llama marcelo larín que dijo que los
vegetales también sufrían cuando los
cortaban él me tentó chivas miren este
él está lleno de desinformación todo
youtube en todos los canales televisoras
este la radio
doctores
vienen todos los vegetales absolutamente
todos son energía tienen vida pero no
tienen alma es lo que tienen que tener
lo que tienen alma son unos animales los
invertebrados por decirlo
a los caballos las vacas todo lo que son
animales tienen alma incluso hasta los
insectos ciertos insectos entonces a
través del tiempo es decir las
comunidades encargados de que nos vamos
a esta verdad o estas historias que nos
alimentan los han plantado
por ejemplo dicen que nuestro adn los
reptilianos nos cambiaron el adn
nadie nos cambió el adn nuestro adn está
contaminado con todos los animales que
nos hemos tragado
se nos explica por qué porque la mayoría
de los doctores como les digo trabajan
parte de los políticos
entonces los tienen en ignorancia por
ejemplo toda la persona que está en
cáncer terminal aquel que escucho mi
mensaje se va cura pero sí tiene
entendimiento y dice a más y por eso el
maestro jesús dejo la historia de que el
curaba con barro ciertas personas pero
el maestro jesús siguiente bien y ese
mensaje no nos ha dado nuestro organismo
cuando el maestro jesús cura a una
persona y le podía leer el pensamiento
porque él andaba buscando ese camino de
esta persona entonces el maestro jesús
podía leer el pensamiento y podía ver
que esa persona se iba a curar entonces
se le daba la cura por ejemplo a que
estaba enfermo de sus huesos o que tenía
cáncer o tenía leucemia porque era la
misma enfermedad de ahorita pero
simplemente eran diferentes el nombre
le llaman placa entonces el maestro
miraba que iba a entender y andaba
buscando la verdad esa persona por eso
es que esa persona de mi locura va a esa
persona
que estaban ahí porque la mayoría son
muy poquita porque no tienen el mensaje
que tiene que ser por entendimiento en
todas esas personas elegía para darle
ese mensaje esa cura para que fuera
testigo de lo que hacía el maestro y por
qué daba los mensaje entonces porque
creen que los mensajes son las películas
del maestro jesús en una parte lo más se
mira que dice que fariseos que parecen
sepulcro son sepulcros blanqueados
bonitos por fuera y por dentro llevan
huesos
y animales se refiere a eso pero los
mensajes del maestro jesús era que no
podían comer animales pero les borraron
esa parte mensaje ahora estás del
oscuridad muy astuto dijo que el maestro
jesús hasta estuvo loría del mar y
alimentó a sus seguidores con pesa lo
que no saben las personas es que el
maestro jesús representaba piscis
entonces yo les digo en mis vídeos
maestro que es una acción 21 de
diciembre de 2012 del perdón del año el
de marzo del año 22 nació el maestro
jesús
entonces el maestro jesús su zodiac o
duraba 22 mil años exactamente entonces
tenía que terminar ese zodiaco el 21 de
diciembre del 2012 porque el número
gregoriano pero el número humano son
cerrados 26.000 años entiende por eso es
el de la oscuridad cambió y metió el
calendario le cambiaron los números para
que no supiéramos yo por eso en mis
mensajes les dije que cada el mes dijo
el año tiene 13 meses de 28 días les
dije toda esa historia para que ustedes
supieran en realidad por qué se utilizan
tres meses ciertas cosas por ejemplo los
tres días de oscuridad el mensaje porque
los dos apóstoles y con él y con el
maestro por son 13 porque a los 12 a
zodiac o si el ser y el sol central que
representa el maestro son 13 porque un
reloj marca 12 horas y se ponen a ver el
centro que marca de cuenta con un sol
entonces todo tiene que ver como una
trinidad
entonces por eso los números 77 por 321
nos dan muchas numeraciones que están
ahí pero simplemente se dejaron para que
la gente pudiera entender los mensajes
de la luz
entonces si ustedes por ejemplo si
ustedes en eeuu buscan el número 13 no
existe en eeuu el número 3 lo borraron
del mapa
nunca vas y esta casa tiene el número 13
si buscas el número 3 nunca lo vas allá
entonces se inventaron que las tres
calaveras de cristal pero se referían 13
familias de inglaterra que vinieron a
invadir aquí eeuu a matar a nuestros
antepasados para ellos poderle hacer la
guerra amigo y todo suramérica y
centroamérica para poder adueñarse aquí
y no se supiera en realidad la misión
del maestro del mesías que está aquí en
la tierra chequen bien la película el
vídeo s the sun and acumar el maestro
vive en américa no se preocupe no se
basa resto en la verdad
entonces hay una hay un vídeo donde yo
digo que el maestro y la energía del
maestro bien emigrado a eeuu yo les dije
yo soy un inmigrante tiene por eso yo
uso la cachucha de méxico y pronto van a
saber que méxico fue elegido pasar el
mensaje por eso se la virgen maría se
apareció allá pero nunca la virgen
maría' nunca se le apareció un padre
siempre se le aparece una persona
humilde
ellos son y buscan al pueblo porque
todos los poderosos están trabajando
para saberlo
la mayoría entonces está esta guerra es
porque el ser de la oscuridad escondió
toda la sabiduría y el conocimiento de
matrix por eso es que muchos reniegan y
dicen que estamos la semana y que la
biblia es nosotros estamos diciendo que
es una basura
la biblia simplemente está escrita y no
pusieron los verdaderos mensajes del
maestro por ejemplo porque quitar online
no de la misma
entonces estos seres oscuros ha ocultado
todo por eso yo en uno de mis vídeos
y hay otro vídeo del maestro versos
donde dice
lo que dijo él no cuando el bautista e
isaías pronto se clarificaría
lo que hablo de las naves y habló
también de que venía al mesías todos han
hablado del mes ya no tiene por eso
ricardo arjona en una canción dice a que
se le hicieron cirugías en las manos se
refiere a la humanidad
uno más ni va a representar al maestro
que en la tierra todos representamos al
maestro cuando cuando actuamos con el
verdadero amor por eso le pusieron el
cristianismo porque jesús cristo cristo
significa el amor que es el amigo
universal y todo significa conocimiento
entonces esos dos seres se metieron en
el cuerpo del maestro son energía y
tienen conocimiento y amor entonces por
eso es que nos van a poner luz en la
argentina por eso escrita a esta sombra
oscura en todo el planeta tierra para
que los que estamos en esto no nos
distrae nos distrajimos mandando
mensajitos