hola buenos días hoy 7 de septiembre del
2020 mi nombre es mario cargador alemán
un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal seguidores de los
grandes maestros hermanos hermanas pues
miren como ven los que estamos dando
ahorita el mensaje públicamente ahorita
no hemos sido atacados por lo mismo de
los grupos este
miren hermanos
[Música]
yo puedo apoyar a quien sea y como sea
pero siempre y cuando estemos en las
leyes divinas del conocimiento me tiene
yo no he cambiado nada ni mucho menos
miren por ejemplo al anís o sabe muy
bien en realidad quien está poniendo no
entiende a dar un mensaje o para que
puedan a dar o subir mensajes por
internet para que siguieran sus mensajes
contienen entonces las personas a veces
nada pos se salen del camino por ejemplo
lo voy a poner es sólo un ejemplo para
que vean cómo es que las cosas suceden y
van a seguir sucediendo mientras que
sigan pensando que cualquiera de los que
estamos en esto pueden criticar al
hermano
por ejemplo muy falso
él estaba siendo preparado inclusive
alan y sólo defendió
bien tiene entonces se salió todavía de
los grupos y se metió a foro 21 para dar
esa desinformación que ha estado dando
mantiene entonces después se sale y
sigue con un grupo leales a los maestros
mire no importa que sean leales a los
maestros o que estén con sarita lo que
importa es de no tirar esas aves
hermanos me tienen por ejemplo yo subí
esos vídeos para que la gente
reflexionara pero siguen igual o sin
empleo
no me entienden entonces
yo cuando hago un vídeo una persona
quiero que sepa que yo se lo hago para
que esa persona reflexione sobre lo que
está haciendo bien tiene el ser de la
oscuridad muy astuto y también tiene en
la mente de la persona porque ustedes
saben que no respeta el libre albedrío
de una persona que come carne
puede subirse a youtube y puede manejar
una información similar a la de los
maestros pero nunca les va a detallar
porque no deben de comer carne porque
porque ya sería un ser de luz entonces
por ejemplo
hay personas que dan y hablan muy bonito
de los de los maestros o del maestro que
esos pero en realidad no lo conocen
porque porque no respetan su cuerpo no
respetan la creación pero si hablan muy
bonito como dice alan hizo entonces esas
personas están siendo utilizadas por
este ser de oscuridad para dar esa
desinformación muchas personas hablan
muy bonito pero no hablan en concreto
para conocer al padre para conocer
nuestro cuerpo como lo hemos hablado
nosotros yo digo hemos hablado porque yo
toda la información que dado es la misma
que la cual la puede dar cualquiera de
mis hermanos que no tenga el despertar
así como lo tengo yo eso no significa
que no lo van a tener que tiene si yo
doy un mensaje o todo mi mensaje que yo
tengo es a favor de todos mis hermanos
que estamos en esto
porque porque todos vamos a aplicar la
misma ley por eso se llama unificar
mantienen entonces los que están en
contra mía son los que están en contra
de la tela
misión que es que estamos tienen
entonces aquellos que se creen leales no
conocen lo que es el fanatismo no
conocen en realidad lo que es no
criticará no conocen lo que no deben de
hablar de otra persona más sin embargo
lo siguen haciendo y aún estando y con
sarita me tiene entonces venimos a
unificarnos por ejemplo este señor que
es de los guardianes del universo que
está ahí autorizado miren yo les digo yo
no tengo ningún rencor por lo que digan
o lo que haga me entienden venimos a una
misión y todos tenemos que estar
unificado yo sé por qué hacen eso a
veces la envidia
y este ser de oscuridad lo que aprovechó
para meter se mantiene entonces yo en
ningún momento he dicho que pueden comer
carne
qué pueden hacer guerra que pueden matar
que pueden destruir que pueden saquear
yo mis vídeos que yo hago es porque
estoy haciendo una vida normal como un
ser humano que trabaja vive de su
trabajo eso es lo que nos han puesto
estos seres mantiene yo no inventé nada
de lo que yo estoy haciendo simplemente
yo hago o reparo reconstruyó eso
solamente es y yo no yo no hice nada ni
saqué los metales ni nada de eso pero
porque mucha gente tiene la lengua muy
larga para dar en vez de dar vida todo
el tiempo busca lo negativo todo el
tiempo por eso el maestro jesús dijo la
lengua de dos filos como puede dar vida
puede dar muerte por eso les digo por
ejemplo en mis vídeos cuando una persona
va al supermercado y ordena carne pues
está ordenando muerte con su lengua me
entiende y si van a un mercado y hablan
de frutos
semillas
me tiene están hablando de vida por eso
el maestro jesús dijo que la lengua es
de dos filos tanto como puede dar muerte
como puede dar vida a eso se referían
sus palabras sus parábolas por eso todas
las parábolas de maestro jesús en mis
vídeos ojalá y la puedan entender que
ese es el significado que se dejó hace
2000 años cuando él estuvo aquí hace dos
mil siete años entonces estos mensajes
mío simplemente son porque yo pude
acordarme bien de las cosas porque si
ustedes se fijan yo no ocupo estar
leyendo ningún libro o estar escribiendo
cosas aquí
porque todo está en su mente todo está
guardado y archivado en la mente de cada
persona
ese es el despertar de cada persona
depende su corazón como lo digo abierto
para poder entender el mensaje del
grande maestro por ejemplo
yo cuando lo hago luego le dice el vídeo
ha de ser estaba diciéndole que ella
estaba con unos mentirosos y que son
mentirosos esos seres que están con ella
y que ella pues está trabajando por las
mentiras de ellos entonces la gente como
está deseosa de conocer el futuro un
futuro que es incierto por lo cierto por
tanta destrucción que tenemos entonces
se trata de cambiar ese futuro pero ella
siempre dará las predicciones de pura
destrucción
eso es lo que no va con ninguna persona
esa destrucción simplemente son los
seres oscuros para meter miedo desde el
futuro me entienden me entiende eso ese
es el problema entonces todos los
tarotistas que trabajan para hacer de la
oscuridad eso lo que se llevan haciendo
dando esa desinformación para que la
gente tenga miedo por eso es que le dice
es un vídeo de esta mujer para que
supiera por qué está registrada una
biblia ya que practica las artes mágicas
no podrá entrar al reino de dios por eso
es que se les está advirtiendo a todos
desde el más humilde el más poderosa
donald trump le mandamos mensajes a
todas las naciones también igual es lo
mismo porque porque está haciendo
abducidos por este ser de oscuridad y
por el ser del cuál llama entonces estos
seres yo yo les he dicho
estos seres que vienen del planeta se
atienden que le llaman los ángeles
caídos
todos ellos la mayoría están metidos en
los presidentes gobernadores en lo que
puedes eso son aumentados y no le llaman
nombre
se me olvida el hombre inclusive de una
explicación de ese vídeo y arcontes los
arcontes se refieren a que son
gobernadores o gobiernan en masa por
ejemplo un sacerdote gobierne más a un
político y gobiernen más a un presidente
cubierta en masa
así trabajan ellos vienen del planeta
sabiendo que son los ángeles caídos
porque porque ellos son los que obtienen
el conocimiento para poder abrir la
mente de una persona y poderse meter
entonces por eso es que le dan el nombre
de la inteligencia artificial porque
porque siendo humano no puedes pensar
por ti mismo porque yo no ser de otra de
tercera o de
dimensiones se metió en tu mente y él es
el que te está manipulando tus
pensamientos por eso le llaman
inteligencia artificial porque porque
siendo un humano no puedes entender que
no puedes comer muerte entonces es este
rubro que está en tu cabeza el que hace
que tú defiendo en la muerte porque
porque él está metido en tu cuerpo por
eso es que no quieren que yo suba vídeos
no quieren que yo dé esta información
porque porque es el nuevo despertar ese
es el renacimiento que habla maestro que
esos inclusive subí un vídeo por eso ya
ha subido cierto vídeo y darles la
explicación de cada vídeo o cada vida
que tuvo el maestro jesús o sus
parábolas para que ustedes supieran por
qué él dejó detrás palabra y la verdad
os hará libres por eso al anillo habla
de un planeta que se lo destruyeron y se
murieron todos los habitantes yo les he
detallado de esa parte
que no lo puedan entender que es
diferente entonces yo no estoy cambiando
ningún mensaje para que entiendan este
señor que le estoy haciendo tus vídeos
inclusive por lo mismo hoy a josé
martínez también hermano cuando vean
este video yo le pido una disculpa a
quien públicamente que utilice su nombre
para para hacer un vídeo lo hice
equivocadamente con su nombre me
entiende entonces yo le pido una
disculpa aquí públicamente que era para
este señor que se llaman los guardianes
del universo de autorizado no sé cómo
está porque lo que está en inglés
inclusive pero era para que este señor
sepa por qué yo hago los vídeos tiene yo
no he cambiado nada de ningún maestro al
contrario yo voy a seguir trabajando y
ellos saben ellos conocen bien mi
corazón saben lo que yo hago y lo que
voy a hacer me entiende yo no viene a
cambiar nada de lo maestro porque yo soy
un alumno que me gusta por lo que
aprende y desde el corazón yo solo
porque tienes que usar tu corazón lo que
hablas y lo que piensan las tres van
juntas
entonces contigo ya no puede haber
maldad porque porque ya estás pensando
lo que vas a hablar y lo que estás
sintiendo
esas son las tres cosas básicas del ser
humano entonces entonces como una
trilogía entonces todo esto que está
sucediendo en mis vídeos era para que
supieran la verdad solamente por eso el
maestro jesús dijo yo soy el principio
y yo soy el fin yo les puedo explicar
exactamente cómo empezó la vida desde el
principio cuando alanís o tenía cuerpo
cuando el maestro jesús tenía el cuerpo
que dice alan hizo que él iba a
visitarlos era la primera etapa de la
evolución cuando teníamos cuerpo que se
nos dio estas manos para poder cultivar
y cuidar los animales y darle alimento
para mantener el paraíso entonces cuando
cambiáramos de dimensión que íbamos a
hacer unos seres de luz
bien tiene entonces íbamos a ser
evolucionado y ya no íbamos allá nos
vamos a ocupar pisar en el suelo camino
en el suelo sino que íbamos a levitar
para no pisar hormigas cucarachas de
ciertos animalitos que no en los
insectos me tienes para eso es que el
padre dio esto me tiene entonces al
anillo y los demás que pudieron
evolucionar como maestro jesús entonces
nosotros como voluntarios venimos de las
estrellas por decirlo así de cinturón de
orión de aquellos rumbos entonces
venimos aquí como voluntario ya después
de que evolucionamos entonces nacimos en
un cuerpo de pero fíjense en bien cómo
empezó todo la materia que estaba aquí
en la tierra
el hombre erectus y esos lomos a de
software se cruzó el adn de ahí nacieron
la usaid y como dicen los los hijos de
los dioses que somos nosotros porque
porque venimos con un cromosoma más
porque ellos
y por sus manos que no podían
como evolucionar por si mismo me
entiende porque porque era la primera
etapa de la vida entonces tuvieron que
intervenir y tomar cuerpo humano volver
otra vez a hacer materia
venía con espíritu porque esos ere no
tenían espíritu ni los que vinieron como
los intra terreno me tiene entonces fue
que pudieron hacer el linaje
del humano ya que no mitad humano como
cuerpo humano y alma que viene encarnar
en ese cuerpo por eso se hizo es ese es
el principio de la vida entonces yo le
puedo explicar a cualquier persona eso
por qué porque todo está aquí guardado
está archivado me entiende entonces yo
les puedo entender y le puedo explicar
todas esas cosas por eso hablan y se les
dice hay personas que entendieron bien
el mensaje y les pueden ayudar
entonces si yo sé es cosas yo no voy a
hacer más que nadie y nunca lo seré yo
téngalo presente no tienes yo con todo
mi corazón me mire yo me inclino ante
cualquier ser humano hombre o mujer ni
lo que sea están hasta un animalito
también me entiende por qué porque mi
corazón está libre de pecado
eso es todo entonces yo lo único que les
pido todos esos que están en contra mía
pues ustedes mismos están atrasando
hermanos a alguien más
entonces si ustedes creen que está bien
pues esa es la edición de ustedes yo le
digo y lo voy a decir esto usted también
representa el maestro jesús
así como no está representado yo y
cualquier persona que estamos en esto
que nos llama los estudiantes de la
misma todos lo somos
cristo por eso se le dio ese nombre
jesús jesús cristo hombre practicando el
amor por eso les dije en mis mensajes y
les he dicho eso qué significa un ser
cristiano
y ese es el significado de un cristiano
hacer lo que hizo el maestro jesús
respetar la creación respetar al prójimo
tiene que respetar su cuerpo esa es la
misión de un cristiano tiene que muchas
personas no saben el significado de
cristo
solamente se andan hablando hablando
hablando hablando todo el tiempo pero no
lo entienden entonces a eso viene el
maestro a abrirle los ojos por eso dice
porque también como digo tus palabras
vengo a darle entendimiento
es que no lo entiende tengo abrir los
ojos para que ciego que es ciego que no
mirando y no pueden entender
se refería a que con sus acciones las
personas podían seguir lo que él hacía
entonces ese se llama cristianismo por
eso le pusieron a él cristo entonces
espero hermanos y hermanas todo lo que
están en contra mía que nos unamos ya
porque pues ya se va a empezar y se van
a quedar atrás no tiene yo no lo voy a
guardar ningún rencor a nadie yo no soy
nadie me entiende yo solo soy su hermano
eso es todo
que haya evolucionado un poquito no
significa que yo voy a hacer más que
usted más que mi falsa más que
cualquiera persona que también esto me
tiene todos somos iguales y venimos a
una misión para que lo tengo presente
porque porque todos vamos a hacerlos y
todos tenemos el mismo conocimiento
entonces si todos tenemos el mismo
conocimiento no tiene que ver envidia en
ninguno de los grupos menos en ustedes
señores y señoras que están ahí por ahí
y todo va a estar bien y la verdad os
hará libres y el amor es la clave