hola buenas noches hoy 24 de enero del
2010 y 8000 nombre es mario carrillo
durante este es un mensaje para los
seguidores de alberto carrosa nunca para
todo el que guste ir estos vídeos muchos
saludos un fuerte abrazo para todos
también
este esto que voy a decir no me gusta
decirlo aunque primeramente no nos gusta
a nosotros darnos
y por decir desinformación
algo que nos pueda asustar
este mensaje para los seguidores de
alberto carrosa que viven unos en españa
en italia y en portugal cp en españa
óyeme a cortar las uñas porque había un
amigo creo que le molestaron mis niñas
porque usaba drogas con ellas
este españa portugal e italia
con todo nos va a pegar un temblor
a esos tres países les va a pegar el
temblor espero y con este vídeo el que
lo escuche pueda
pueda prevenir que que mucha gente
también la escuche y se pueda salvar de
una cosa pero lo más importante para que
no le suceda nada y no les pase nada es
que respeten la vida respeta en la
creación y verdad de dios que todo lo
que nosotros les decimos por amor a
ustedes mismos y a uno mismo como ser
humanos cuando hagan esto de entender
por qué tienes que entenderlo nada más
dejar de comer animales porque yo les
digo aquí en mis vídeos o que quede
gente tienen que analizar eso me tienen
que asimilarlo a hacer preguntas entre
parejas o entre amigos familiares para
que me den de comer un animal pues es
destruir su propio cuerpo de uno y una
vida inocente y la pues la naturaleza
también la destruimos
cuando esto aprendan ustedes a saber
asimilar estas cosas que nosotros le
estamos diciendo como seres humanos
pensantes que ojalá ahí lo entiendan y
van a ver el cambio que van a hacer de
positivo y que así les tiemble le llegó
un terrorista alguien nos quiere balear
alguien es quiere secuestrar un hijo no
les va a pasar nada aunque porque van a
estar protegidos pero siempre y cuando
entiendan que respetar la vida y la
creación del padre es lo máximo que
puede existir en aquí en la tierra en el
universo entonces por eso no me gusta
decirle por eso mi vida yo les digo que
no me gusta decirle es que va a temblar
o qué va a pasar eso pero a veces
necesita uno decir cosas para que la
gente mire que nosotros sabemos lo que
va a pasar inconscientemente por si no
lo hacemos para que ustedes tengan miedo
por ejemplo si yo le digo que mañana va
a temblar la gente se va a querer
preparar nomás de ponerse en un estar
listo no lo que se trata señores es que
con tiempo empiecen a cambiar pero de
eso interior ok que el interior se trata
de
sus pensamientos lo que es el respeto a
la vida a la creación a todo lo que se
mueve aquí en este planeta para que
nosotros no seamos partícipes de estar
de esta oscuridad que estamos viviendo
junto con sus gobiernos porque como les
digo todo el que está en el poder
trabajar para satanás y ellos no fíjense
bien como nos meten opresión entonces
estos mensajes es para esto para que
ustedes empiecen a analizar qué están
haciendo con su vida que tratar de de
sacar esa nave negatividad que tenemos
en nuestro nuestro cerebro es bien
difícil yo sé pero más no imposible
entiendan esto esto el mensaje que les
estoy dando para ustedes seguidores de
alberto carnosas y muy pronto les va a
temblar y les voy a dar otra curiosidad
que no quieren que se para dt alberto
canosa busquen revelaciones marianas
también ahí viene todo lo que va a pasar
a futuro
ss profecía hermano se chequen bien es
que yo les digo bien la información que
ellos tienen los seres de luz o la gran
ola gran trinidad tiene como como darnos
un mensaje pero tienes que tener la
mente muy abierta para captar las cosas
entonces espero y en dios y escuchen
bien este mensaje que yo les dije en un
vídeo les dije que iba a tronar un
volcán de malasia les dije yo que 4 no
por qué lado no creen a uno pues yo sé
que no que es bien difícil de cambiar yo
sé yo batalla pero yo no batalla mucho
para cambiar porque como les digo como
yo nací para esto a mí se me hizo muy
rápido el cambio
entonces por les aviso esto la tristeza
pues estas cosas porque ven estas cosas
fallecen mucha gente pero por ignorancia
ok por eso les estamos avisando con
tiempo lo que va a pasar para que se
preparen pero no para que se preparen
con víveres sino que se preparen
espiritualmente señores señora esto es
espiritual la guerra es espiritual
cuando hay un terremoto institutos
contaminado con muerte en un ser de luz
no te puedes por decir así cubrir con tú
por eso dice el salmo 91 y bajos usarán
estará seguro pero como tú estás
contaminado todo sueltas una mora a
muerte tu olor es a muerte aunque no lo
sientas tú pero como están muy avanzados
ellos saben y siente
entonces por eso se les está avisando
todas las personas que el que respeten
la vida será salvo él y toda su familia
por eso dice el que está con dios nada
le va a faltar no se preocupen no se
creen que la que comer animales es la
gran cosa porque un animal es un cadáver
estás comiendo carroña de las carroñas a
tus hijos y entonces tu padre te
envenenada
envenenando a sus hijos y luego va a
envenenar a tus nietos y es una cadena
que no quieren reventar aunque se les
está haciendo el llamado en conocimiento
lo que está pasando con las cosas y cómo
van a pasar las cosas están propensas a
pantalla la cosa es también se le quite
pasar las cosas aunque entonces le
estamos avisando a la talla españa
también a italia ok y luego a portugal
también lo que va a pasar se les está
avisando para que se alisten y se
preparen pero espiritualmente no
económicamente no con material no con
comida la comida no le tomó no hace
falta comida pero no va a ser lo que se
habla como este que va a ver de que va a
haber hambruna va a haber hambruna pero
no la que se espera simplemente el que
tenga fe señor ok y es que conozca la
verdadera creación de los maestros de la
respete van a saber lo que es vivir en
un paraíso y cómo va a ser el maná del
cielo cómo va a ser ese famoso maná del
cielo lo van a conocer en la vida real
para este cataclismo que viene es porque
la tierra ya está cansada y como la
tierra va a entrar a otra dimensión
entonces se tiene que limpiar esta
tierra y ella está haciendo su trabajo
por la naturaleza que nosotros le hemos
dañado entonces se está cobrando
entonces como yo ya yo entendía los
mensajes ok y estoy ayudando a ello a
los maestros para dar un mensaje
entonces ellos protegen te protegen a ti
a toda tu familia para que no te pase
nada aunque entonces mucha gente se va a
quedar sorprendida con lo que lee con lo
que les estoy diciendo ahorita ahorita
no han visto todavía lo que se tiene que
ver experiencia en unos días más y a mí
me van a ver también diferente en uno
demás yo no creo que nosotros venimos a
estar gastando nuestro tiempo nomás en
una cosa que ni siquiera tiene razón o
no tiene congruencia o no saber de dónde
viene esta información esta información
viene de los grandes maestros como él me
dio esa información yo sé por eso le
digo yo les doy yo les explico quiénes
son los ángeles caídos como vinieron y
cómo nos están dominando porque él me
dio todo ese conocimiento por lo mismo
a la misa también me ha dado todas esas
cosas
entonces lo que nosotros queremos es que
ustedes se enseñan a amarse a sí mismos
amar a su prójimo amar a la naturaleza
porque la naturaleza si tú estás mal con
ella ella te va a cobrar entonces como
un ser humano no puede devorar muerte
porque un cadáver o carne porque nuestro
asistente y no no son para deshacer
animales o la carroña ok nosotros
somos unos seres pensantes para cuidar a
los animales cultivar la tierra y
proteger a los animales que no les falte
agua ni comida pero nosotros le quitamos
el hábitat nosotros no nos comemos
estamos destruyendo todo entonces ellos
por eso se han hecho agresivos también
muchos animales entonces de este llamado
es para todos y más que nada para españa
ok
para italia y para que esté mejor
portugal espero y escuchen este mensaje
y se preparen
como les digo espiritualmente porque lo
que viene mucha gente está propensa pues
a perder la vida en un terremoto y eso
lo que va a pasar entonces
tienen no es que ustedes quieran calar
pero simplemente tiene que ser de
corazón es lo que les digo para que
puedan a estar cubiertos con la luz
porque mientras pueden perder la vida si
en un accidente en un terremoto con lo
del volcán un tornado un agua o una luz
lo que sea entonces espero y escuchen
este mensaje y se pongan a pensar bien
lo que están haciendo tu seguidor del
huerto canosa
no están centros de que les pase algo no
ya que no han querido entender ustedes
por seguirlo a él entiendan esto que
estamos
tanto un
un llamado a todos a lo tanto el más
pobre como el más poderoso le estamos
dando para que se enseñen a pensar a
usar su mente lo que están haciendo con
sus vidas
esto qué va a pasar próximo mucha gente
que no ha hecho casi no ha escuchado la
palabra de los maestros o no se ha
puesto a pensar qué está haciendo con su
vida vamos a pagar nuestras
consecuencias porque por nuestra propia
ignorancia nosotros estamos de cuenta
que nosotros nos estamos tirando el
voladero porque no entendemos somos
necios los hermanos de aquel lado del
pasto europa ojalá y escuchen este
mensaje y le sirva de algo y ojalá pues
se empiecen a espiritualmente se
empiecen a
a preparar y pues echarle muchas ganas y
dios quiera y dios les permita que les
dé luces en su cabeza y puedan pensar
más las cosas
sí