[Música]
para nosotros saber que existimos
siempre fue algo muy especial
nosotros nos dábamos cuenta que podíamos
ver caminar que podíamos observar la
vida que nos rodeaba que tenemos la
facultad de amar
nosotros sentíamos un placer inmenso al
poder decir que amábamos y ver nacer un
niño como un milagro maravilloso y que
hasta ahora todavía el ser meta tierra
mantiene perfectamente bien lo que es la
progresión que padre crío
para nosotros todo era hermoso todo era
perfecto
los frutos es el mejor alimento
cantidades enormes de frutos que no
salgo del padre y de semillas y de todo
tipo de cosas que podemos dar tener
palabra en la nuestra mesa de alimentos
siempre fuerte siempre tranquilos sin
enfermedades sin nada que nos
confundieron
recuerden que pasamos 25 mil novecientos
veinte años haciendo todo esto con un
maestro que llegaba y que nos dirigía
con una sencillez increíble nunca nos
imaginamos que era el bien tan grande la
base granma es su cara nosotros
generamos tanto aunque él no le gustan
las generaciones que seguimos en todo
momento porque tiene una grandeza única
cualquier toma lugar desde la oscuridad
que no quiso ser hijo del padre como
debía del rey yo
hoy estamos listos para una guerra total
contra estos el huerto
hoy estamos preparándonos totalmente
pero con nosotros si tenemos la facultad
de movernos en otras dimensiones
podemos hacer cosas tristes él no puede
ver aunque él también se mueve en otra
dimensión pero nada más es una la de la
oscuridad donde anda detrás de todos los
seres humanos para poderles robar la
energía enseñándoles a matar derramar
sangre comer cada versión natales entre
hermanos qué bonitas pueblo tiene y no
les gusta pensar en sus hacerlo incluso
se deleitan comiéndose un muerto por
ellos que nosotros ahora estamos ya en
el momento crucial de la misión porque
aparte de que ya se cumplió el tiempo de
que ya tenemos que equilibrar el planeta
para que se línea este ser ha hecho que
estos seres dominados por los seres de
la oscuridad metan tan solos bombas
nucleares en la tierra son más de los
que se imaginan ustedes van a decir por
qué no lo impidieron
recuerden que de todos modos siempre
mostrado por del famoso libre albedrío y
el padre nos pronunció evitar en algo
tan grande como podría ser una guerra
nuclear
no vamos a permitir
el padre nos aumentó el poder y nosotros
estamos pendientes de lo que quieren
hacer para desbaratar todas las
esperanzas de esta humanidad
la luz del padre si está inundando
el cese de muerte que se arrastra
pues como una sombra obscura no lo vamos
a comparar como que hacen que son
réplica de los reptiles son más limpios
que lo que puede ser este ser de muerte
se va introduciendo en todos lados y va
dominando a las seres humanos en su
debilidad todos quieren ser más grandes
y más poderosos no lo vemos hasta los
hogares el señor quiere ser el que
domine la que merezcan al que sirvan al
trader todo lo que necesita
compro onda esclava el goethe se casó y
luego también hay mujeres que logran
hacer ese dominio y luego si no pueden
dominar dominan a los hijos entonces los
hijos en lugar de colaborar con el lugar
con el amor están sometidos llenos de
temores porque además se acostumbran a
usar ese tipo de cosas son los golpes
las ofensas
todos tienen un vocabulario muy extenso
y usan las palabras que no se la sacan
pero vemos cómo se puede introduciendo
como una sombra que se va arrastrando
por todos lados y se va introduciendo en
los hogares la única forma de poderlos
rechazar es no introduzcan muerte en su
hogar no empiecen a envenenarse con el
veneno del alcohol y mucho menos de trox
y siempre tener un altar prende para que
en ese momento se vea que es el nuevo
hogar está siendo preparado para que el
padre sepa cuántos hogares hemos logrado
hacer es y ching un mensaje de amor y de
esperanza son muchos años fue para
nuestro mensaje si encuentra un solo
mensaje que los confundan digan o no uno
solo menores de paz tranquilidad de amor
uno solo que no les enseñe a vivir el
cambio ya tener un sueño en su mente a
sentirse parte del universo a sentirse
hijos de ese gran padre que en todo
momento sigue amando sus hijos