hola buenas tardes hoy 28 de enero en el
2020 saludos fraternales para todos los
seguidores de este canal también
seguidores de los grandes maestros este
hoy vamos a exponer algo sobre lo que
estamos viviendo y está y es
y que vean estos seres pues es que no
venimos simplemente a dar un mensaje y
hablar o dar nombres de ciertos seres
que están inventando aquí mira a marcelo
al ánimo este me gustaría saber después
de este mensaje para ti otra vez me
gustaría saber de dónde saca te es el
nombre de chi tauris
se me haría muy importante que me
dijeras eso y a tus seguidores también
este yo sé que ese nombre de gy tauris
es un es palabras sólo de áfrica
hay un ser un su look que se llama credo
para una y él es el que da los nombres
de estos seres
de los chi tauris
entonces bien
cuando usas un nombre tienes que saber
de dónde proviene quién lo tiene quien
lo es porque te van a hacer preguntas
entiendes lo voy a voy a aclarar aquí
entonces cuando tú oyes nombres raros
por ahí los utilizas en tus canales y
cosas y la gente se lee así es curioso
pero chicken en youtube chequen credo
para una
y así nomás le ponen credo paulina y le
va a salir un su look que trae a que la
información sobre su mentado chi tauris
que son según le trate red de esos
grises chaparritos y que se los comen
también que alucinan y muchas cosas
este hombre yo lo miré hace seis años
siete años creemos seis años que lo mire
estaba viendo buscando información y
salió por ejemplo pero te digo porque yo
lo oído ese nombre y es observa bien
todos mis vídeos y verás que yo nunca he
dicho que existen los reptilianos que
existen los como se llaman esos que
traen habitan los felinos o las mantis
que han sacado y que es mitad humano y
mitad animal felinos este pues eso en la
tristeza creer porque lo único que hacen
esas cosas es el ser humano a cambiar o
hacer un experimento con un cuerpo
humano y con felino o animales mente no
entonces hay muchas teorías que sacan
para simplemente para darles información
al oído pues ya la mente que tiene para
eso es que hay muchos trabajadores miren
cuando se hablaba de los felinos
de estos seres humanos con cara de tigre
o de león te voy a explicar algo que
quedó en la mente de las personas
hay una película que se llama la bella y
la bestia' que se llama bin said y
cátering según la película en los 80s
exactamente
es una bestia que vive en las
profundidades y que sale a la superficie
y conquista esa mujer y la mujer se
enamora que la salva y esas cosas y que
es un humano con cabeza de león y garras
de lejos y esa es una fantasía que han
inventado cierto ser oscuro para
poderles a parasitar la mente tienen
para hacerlo esos sueños hacerlos
realidad en un entre comillas pues ahora
inventaron la película del hombre araña
donde sale el hombre lagarto diciendo
que es un reptil ya no lo entiende
entonces salieron los thundercats
también unos gatos felinos cósmicos
también que vinieron a que la tierra y
hacer una salvación y luego el último
sale muy real y mortal que es la momia
que tienen el ser de la oscuridad o la
muerte y como quiera que me entiende
entonces todo todas esas caricaturas sus
películas quedaron insertadas en la
mente de la pobre gente entonces
comunidad metido atrás con esas
fantasías se les va de la cabeza y
entonces enrique es una realidad así han
pasado muchas cosas las dietas
ahora yo te digo ningún ser de oscuridad
te puede dar un mensaje que tenga muerte
yo te lo he dicho y te lo vuelvo a
repetir no hay serie de oscuridad que
tenga un cuerpo porque el padre les
quitó mi cuerpo para que para que no
pudieran procrear porque imagínate que
tuvieran cuerpo estos seres oscuros como
todo el universo tiene ahora todo el
tiempo se ha hablado que hay ciertos
seres aquí que reptilianos no entiende
que grises que son malos o setas
retículas de cosas los nombres raros que
se han inventado miren
todos absolutamente todos los seres o
ángeles caídos
todos los que fallecieron en ese planeta
parecido al usando una equis por eso
mira te voy a dar este este plan de esta
información
en egipto por ejemplo hay jeroglíficos
donde hay unos que son reptilianos o de
esas como como serpientes y otros que
tienen un cuerpo o los han una keys
significa que los han una keys y las
serpientes son del mismo planeta pero lo
usan una aquí no se contaminan de maldad
y los otros son las víboras que
obedecieron a satanás
esa es la rebelión los alumnos son la
rebelión de satanás porque ellos no
compartieron
con satanás para que tenga claro por eso
es que hay jeroglíficos donde hay
mujeres cabezas alargadas mujeres que
tienen un niño cargando se refiere a que
esas personas no se contaminan y esas
personas son los 144.000 que se habla en
la biblia porque porque tienen el 40 por
ciento del hemisferios del cerebral que
están trabajando para su evolución
para que para que no sigan la maldad o
la maldad que sembró satanás en ese
planeta tierra
entonces míralos anunnaki son personas
que están incrustados también en la
tierra y son científicos que se
incrustaron aquí en la tierra para poder
ayudar mírate bien
a los intra terrenos o a los otros
maestros que vinieron aquí a la tierra
para los dos hacer una conversión entre
el ser humano y el extraterrestre tiene
entonces ellos serán científicos los
shannon aquí me tienen y ellos se
incrustaron también en la tierra y ellos
vinieron el tiempo de babilonia pero
vinieron para curar
este veneno que había caído que igual
entonces a ellos se les mandó llamar
porque son del mismo planeta y saben las
energías y sabe cómo son y saben su adn
entonces
este juego que hizo satanás es no va a
dar vuelta a la verdad entiende es
confundir entonces confunde a la gente y
se les aparece que ustedes están
contactando con un ser de luz o no está
dando de esa información entonces
ustedes están dando una información que
creen tienen la verdad pero sin analizar
esa verdad yo pero no te hice ver lo que
significa ser materia espíritu y alma
para que supieras en realidad lo que es
un fruto como alimento
función tiene el sol en ese fruto que
tiene y nuestro adn qué significado
tienen cuando tú consumes ese fruto y
esos animales también por ello por eso
te dije que si caras bien que
investigues lo que es el material o los
minerales que tiene la sangre de un
animal y de un humano y verás que todo
es similar porque porque los animales
absolutamente todos debieron haberse
alimentado siempre de vida no tiene de
todos los verdes pero no lo hicieron
porque porque te voy a decir porque es
el de la oscuridad cuando vino cuando
recién se formaba la tierra cuando hubo
la conversión de la primera etapa o la
primera dimensión o los primeros 25 mil
novecientos veinte años cuando éramos
materia todos
alanís o tenía materia jesús tenía
materia satanas bueno satanás tenía
materia también luzbel también tenía
materia
me entienden porque era la primera etapa
era cuerpo físico hermano entonces
cuando tuvo creciste con los animales
con las flores era para verlos
alimentado y cuidado que no fallecieron
y que no les faltará comida para que el
planeta pudiera estar equilibrado para
cuando hiciera el cambio otra vez la
segunda dimensión entonces este planeta
pasará porque estar equilibrado entonces
es el de la oscuridad cuando tenía
materia destruyeron su planeta saqueando
el petróleo saqueando la tierra los
diamantes saqueando todas las piedras
preciosas matándose entre ellos mismos y
comiéndose la creación entonces como el
planeta no pudo pasar la alineación por
eso fue que estalló su planeta y mató a
gente inocente
detiene y luz bell también falleció y
porque quedó encerrado pero porque no
quisieron entender por eso es que se le
reveló al padre
y él es el que le dio el conocimiento
satanás fue cuando y nación lucifer
porque ya tenía el conocimiento entiende
entonces está que yo te estoy contando
aquí
es una verdad que tienes que analizarla
tienes que checarlo porque la verdad en
realidad la ocultar entonces el maestro
jesús cuando dijo la verdad os hará
libres
y yo te hago esta pregunta hermano si yo
tengo ese conocimiento
yo conozco quiénes son los que vinieron
aquí cuando eran tiniebla yo tengo esta
pregunta se ha preguntado por qué yo sé
de estas cosas
me entiendes entonces mira
cuando se dice la verdad ahora os hará
libres' a eso viene otra vez en aquellos
tiempos se habló con amor se habló con
curaciones pero ahora se hizo diferente
mira cuando el maestro jesús curó a los
enfermos ahora fíjate bien aquí hay
seguidores negativos que dicen que
sarita es una ladrona que sarita nomás
está viviendo de los bobos de los tontos
y que sarita hasta que al que sarita
roba y que será y está esto
pero esos son comentarios negativos
ahora yo les digo porque de sarita no
hablan ay con sarita se han curado de
cáncer de leucemia de enfermedades que
no las conoce el doctor por qué no
si has preguntado por eso o los demás
personas que están en mis vídeos y qué
me dicen aquí que la dra
que es ahorita es una ladrona perdón y
todas esas cosas negativas pero porque
no hablan que hay con sarita se han
curado que han dejado la bebida que han
dejado de comer carne por qué porque
llaman su cuerpo se han enseñado pero
eso no lo cuentan verdad solo cuentan lo
que les conviene y solamente por opacar
las personas a orillas de todo diciendo
yo te estoy diciendo y exponiendo las
dos cosas la verdad y tú tienes poniendo
la mentira las dos para que tú hagas una
decisión pero tienes que analizarla esto
tiene que unir a las dos para que tú
veas que tienen realidad si yo estoy
contando la verdad o estoy mintiendo no
tiene pero tú tienes que analizarla
entonces mira
este ser llamado satanás o lucifer o
luzbel como quieran llamarle porque son
dos hermanos que se desviaron en el
conocimiento del maestro
ahora te voy a dar otra otra para que te
quedes trabajando tu mente que tienes
hermano porque cuando tú estás hablando
en una cosa que no conoces es porque ese
ser oscuro está utilizando tu mente
entiende para darles información porque
yo sí trabajo
no voy a decir hay cuatro linajes aquí
en la tierra que son los voluntarios que
venimos aquí
tiene entonces
yo soy linda guerra y linaje ra
significa el cordero
el arameo
entonces yo solamente vengo a darte un
mensaje para que hagas memoria y pueda
recuperar que dejando de comer animales
pero tienen que hacer por amor no porque
yo te diga que lo hagas te está dando
las opciones como se hace la cosa
entonces tú tienes que tomar una
decisión porque a ti no se te va a
imponer ni en alguien que escucha este
vídeo tiene entonces 70 explicando
exactamente cómo son las cosas y qué
significado tiene en realidad un fruto
una semilla que tiene volé cumbres o
verduras para que para que se pasa en
realidad que es el verdadero alimento o
que son los sentimientos o qué es un
alma que tiene entonces todo lo que has
inventado y ha dicho pues simplemente es
esto crees que tiene la razón que porque
te vas contactando con un ser por el uso
de andrómeda no sabrá de dónde es los
nombres raros que has inventado
entonces yo te hago ver las cosas en
realidad como son un mensaje donde
puedes analizarlo tú y todos tus
seguidores
se les está exponiendo para que ustedes
mismos analicen las cosas y te lo está
diciendo un humano común y corriente
porque si checa bien los vídeos del
anillo y verás que el anillo no habla yo
lo he hablado yo te estoy hablando
un maestro que en la tierra que se
enseñó a pensar por sí mismo porque
tengo mente propia todo tenemos mente
propia y la mente se usa para pensar y
para poder ayudar al hermano él tiene
entonces estos vídeos que tratan
haciendo a ti que te lo estoy mandando
yo es para que tú veas que si hay
personas que saben una información en
realidad que se ocultó hace miles de
años me tiene porque este es un plan del
ser de la oscuridad que no se sepa la
verdad quiénes somos pronto vas a saber
en realidad quiénes somos nosotros y
quiénes son usted mira todos los que se
dicen contactados toda persona
que no tenga permiso de alanís
no son personas que están en la luz te
voy a decir por qué porque hay una
misión donde venimos a dar un mensaje
para que todos podamos entender lo que
es el amor que tiene no dar nombres
raros o traer insectos y cosas de pulpos
que manejan naves como la película que
tienen no forman son humanos como tú y
como yo pero más evolucionado en el
conocimiento y en amor y vida tiene que
si te gusta mi vídeo pues está bien y si
no pues es decisión tuya yo sólo te
estoy haciendo ver las cosas como son y
para que nos sigas engañando a todos tus
seguidores