hola buenos días hoy 6 de noviembre de
2019 mi nombre es mario carrillo durante
este
poleman los saludos a todos los
seguidores de este su canal seguidores
también de los grandes maestros hay por
ahí alguien que le molestó tanto saludo
dice
de tomó también le mando saludos a usted
señor no se preocupe este estos mensajes
son para que nos enseñamos a pensar en
nosotros mismos pensar en la creación
pensar en el padre y descubrir quiénes
somos aunque si usted no le gustan estos
vídeos
yo no lo obligó a que esté aquí
a nadie se le obliga en estos vídeos
nosotros venimos a dar un mensaje de
esperanza para todos
si usted cree que no lo puede recibir o
cree que le molesta lo que yo digo
las puertas están abiertas ok
y yo no pretendo nada ni con usted ni
con nadie simplemente venimos a dar un
mensaje
aquel mensaje que viene a traer el
maestro hace muchos años que vino para
hacernos reaccionar
tenemos pensar
por eso hermanos hermanas cuando todos
anduvimos con el nuestro jesús caminando
que hicimos
pues por decirlo así
un trato con el que íbamos a volver a la
tierra para ayudarle a devolver a
nuestros hermanos en desgracias que
están
pues en la batalla del diario
contaminados con muerte malos
pensamientos el ego todas esas cosas y
queriendo ser más poderosos que los
demás sabiendo que todos somos iguales
en pensamiento pero el ser de la
oscuridad se les filtra en el
pensamiento entonces quiere manipular
asesinar destruir el único que destruye
puede ser de la oscuridad entonces toda
la persona que dice que yo estoy loco
por bendita locura la que tengo las
personas que dicen que el cual fue
bendita locura también entiendo yo les
digo a mí el que me hace alucinar esa
cosa que dicen estos seres que están
aquí se llama guardianes del universo o
alanis o puntocom los hábitos ellos son
los que me elevan así para esta locura
tiene mis maestros entonces
todos los otros
venimos a dar un mensaje pero el ser de
la oscuridad no quería que despertara
más por eso es que hay tanto problema
me entiende entonces como hay muchos
problemas aquí en la tierra él sigue
poniendo más y sigue poniendo más y
sigue poniendo más por ejemplo todo el
caos que está en centroamérica es para
que en realidad no se termine la misión
que reunimos a llaneros
en argentina este lo que quieren hacer
estos seres es hacer el caos la gente no
sabe simplemente se deja llevar como le
digo este no venimos a
a dar un mensaje a la humanidad oa las
personas
y decirle por ejemplo a alguien que está
en youtube dando un mensaje
que nosotros venimos a dar un mensaje de
esperanza tiene nosotros queremos que
salgan de la matrix de la matrix es
mental no tiene entonces cuando es
mental entonces lo hacen a las personas
que entren en ese querer tenemos que los
demás porque es una competencia y esa
competencia se llama virus ambición esta
es una enfermedad
aquí puesta por el ser de la oscuridad
aquí en la tierra
miren seguidores de el anticristo de
quien sean gobernantes políticos
banqueros todo aquella persona que niega
la vida o que no puede dar esa
información
el ser de la oscuridad tiene millones y
millones de años peleando quedarse con
el universo al padre nunca lo ha hecho y
nunca lo va a hacer tenía toda esta
galaxia poseída se limpió igual vinieron
los play a dianas también como vinieron
aquí en la tierra vinieron a limpiar
pero los otros planetas ya están limpios
por ejemplo
dice
este ser alberto canosa a un humano
también como cualquier humano me tiene
pero simplemente con delirios de
grandeza lo que quiere tener poder lo
cual se le está haciendo un llamado
también a él pero tiene que darle uno la
información como viene y cómo es para
que también el mañana no puede ser no va
a renegar el padre que no se le advirtió
y se le está advirtiendo todo por eso yo
digo mi vídeo de más humilde el más
poderoso se tiene que darte información
ahora se les está avisando por ejemplo
él
este ser dice que
él está haciendo todas las cosas ahorita
que dice que cuando hay por ejemplo los
de las torres gemelas que fueron
trasladados a amarte que el avión de
málaga esté en marte no ellos no están
en marte están aquí en la tierra todo lo
que está aquí en la tierra y pasa aquí
en la tierra aquí está dentro de la
tierra en dimensiones simplemente la
gente que se ha desaparecido está en la
tierra unos en el fondo del mar en otras
ciudades que están internada y también
hay ciudades en el mar y ciudades acá en
la tierra también por eso en la biblia
se habló bien sin bien y la fue mueve
montañas es que las montañas más grandes
es donde están las ciudades intra
terreno hay ciudades pero también
dimensiones entonces hacer de la
oscuridad no puede penetrar ahí aunque
lo intente no puede porque está es una
cúpula como la que pusieron hace
millones de años en el planeta para que
no escapara nadie pudieron escapar
porque explotaron el planeta entonces
esa energía viajaron en esos meteoritos
que cayeron en la tierra y ellos
solamente así pudieron viajar porque son
pensamientos
energía de muerte entonces ellos se
quedaron impregnados en esas piedras y
se metieron al fondo de la tierra
también esos espíritus y los que tenían
cuerpo que viajaban en naves antes ya
estaban aquí porque sabía que el planeta
se iba a destruir tres de ellos andaban
huyendo
toda la verdad las con dioses del
oscuridad y le ha dado más vueltas que
él no puede detener esta verdad solo la
detiene me tiene entonces como ya se le
dio la última oportunidad no la quiso
aceptar entonces cosas lo siento pero
tienen que irse
y a eso vinimos pero no tiene entender
todavía sigue haciendo cause y cáustica
todavía lo va a seguir acción entonces
todo estos mensajes que dado yo son los
mismos de todos los maestros unificados
porque todos vinimos a dar un mensaje de
esperanza no a leerles o enseñarles lo
que va a pasar con la biblia con lo que
están haciendo la mayoría ahorita que
leen que se oye como que son verdades
pero son verdad es que simplemente hacer
de la oscuridad no quiso que es que
salieron a la luz entonces ahorita como
está todo en el caos entonces salen como
mentiras verdaderas se miren como
mentira verdadera ese es el trabajo del
cerdo entonces tiene mucha gente
trabajando hace de la oscuridad que
tiene que según son por decir así y
científicos y doctorados políticos muy
poderosos que tienen mucho dinero y creo
que porque tienen mucho dinero pueden
mangoni a la humanidad lo cual no es así
simplemente que se dejaron llevar y
domina por este ser este ser solamente
es pensamiento
y como él puede y él sabe dónde hay
dinero entonces esa mente retorcida que
quiere ser rico pero le dice tienes que
hacer un trato pero vas a tener que
hacer esto vas a tener que sacrificar
vas a tener que eso y la gente como es
ambiciosa y nunca tenían nada por no va
a aceptar tiene entonces por él y de él
se va ganando tipo que un poquito no le
importa matar no le importa destruir
entonces este ser como sabe que somos
débiles y que nos van a intervenir los
maestros por eso se tuvo que usar un
humano para hablar con un humano
entonces cuando se habló que la vuelta
de jesús iba a ser y vino como león de
judá ahora vino más fuerte pero tendría
que nacer de la como humano igual aquí
tener que crecer como humano que
mantiene pero con el tiempo como ahorita
que estamos recobrando la memoria era
para esto porque tendría que renacer
otra vez ese maestro tiene todos somos
maestros todos los elegidos lo que
fuimos elegidos por los grandes maestros
somos los elegidos y somos esa parte
misterio que nosotros debimos haber
descubierto hace tiempo pero es el de la
oscuridad tiene gente filtrada en los
grupos y es simplemente para detener
esta información pero él sabe que no va
a poder
ya no pude saber que está cerquita llega
a su final entonces el pues va a seguir
trabajando como pueda pero él debe de
saber que ya ya se le llevó su final así
de que no se preocupen hermanos todo lo
que digan estos seres los gobiernos lo
que digan al tren no se preocupe miren
yo tengo un vídeo
en jaime sutil donde yo le mando un
mensaje a este a donald trump
que se entregara de todo modo porque él
no iba a hacer nada porque el ser de la
oscuridad se lo había pedido y el opus y
yo le dice yo le hice ese vídeo este
hombre y siguió tercos y yo termino le
dije que le iban a sacar todos sus
trapos al sol pero se le está
advirtiendo a la persona mantiene no
estamos haciendo esto para que la gente
se sienta mal lo que creo que nosotros
somos más que los demás se les está
advirtiendo lo que va a ocurrir con
nuestra persona inclusive viene cuando
yo hice el el vídeo ha de ser eta bar
era para es para salvarla y a sus
seguidores también no es para hacerla
esa mujer sentir mal simplemente que ese
ser de oscuridad sabe que los seres de
luz no van a intervenir entonces se
tiene que poner un humano para poder
ayudar a esa persona y se le tiene que
hablar cómo son las cosas nada que
tenemos que andar escondiendo cosas
tienen entonces pues el mensaje son
de esperanza y de amor y reconocerse uno
como ser humano quien es ya que vino
aquí en la tierra no venimos a leerle la
biblia o a decirle cosas que están
ocurriendo o lo que está escrito en la
biblia vinimos a despertar la mente de
las personas que se enseñan pensar por
sí mismo porque todo lo que yo digo si
no se han fijado dicen lo que tú hablas
no está en la biblia
entonces las personas pues por decirlo
asesor que diga así entonces son como
tíos con robots porque si no está en la
biblia entonces no pueden pensar por sí
mismo no tienen esa es una tristeza
entonces es algo lo querida sabe
manipular muy bien la mente de las
personas entonces como él sabe manipular
muy bien y sabe que no van a buscar en
la biblia por eso yo le he leído ciertas
partes para que vieran que yo no estoy
hablando nomás porque sí
yo les he dicho a la biblia han cambiado
muchas cosas pero la biblia en realidad
lo que le cambiaron es muerte en
holocausto destrucción mentira que
inventarle cosas al maestro jesús
inventarle cosas al padre tiene eso es
una mentira y eso es lo que aquel ser de
oscuridad de cambio que comieron carne
los discípulos del maestro que los
alimentos con peces
el maestro jesús cuando él vino él ya
sabía y venía con este conocimiento
porque la virgen maría y josé se
prepararon para traerlo al mundo
porque él es el que iba a dar el mensaje
de piscis que iba a dar el mensaje para
la humanidad
él sabía desde pequeño que no podía
comer carne
hoy es diferente y ahora tendría que
salir desde la desde lo más profundo de
los asalten en que salir es hacer otra
vez pues lo sé para dar ese mensaje y
aprender por sí mismo
que solo es saber escuchar a la persona
indicada también tiene entonces nosotros
como seguidores de los grandes maestros
venimos como voluntario con el maestro
jesús nos contaminamos de muerte tienen
entonces nosotros el trabajo de nosotros
era saber y aprender que es respetar a
nuestros cuerpos y respetar la creación
para que no esté sucediendo lo que te
suceden dorta estos incendios han
provocado por el humano
las muertes son provocadas por el ser
humano la guerra por el ser humano
aviones de guerra por el ser humano
bombas atómica por el ser humano porque
porque satana le mete en su cabeza que
van a ser más poderosos que el otro país
y que el otro entonces el otro ya se va
ella le hace la guerra le quiere hacer
la guerra porque así los trae vuelto
loco pero él nunca les enseñó a amar
miren tenemos que quitar las bombas
porque todos somos iguales y el planeta
se va a destruir pero como él es un ser
de muerte le dice al otro le dice al
otro que el otro lo engañe el otro va a
tener más fuerza y no te dejes así así
trabajar la mentalidad de tal persona y
entonces esta persona como le deben
obediencia todos los gobiernos porque
los puso don al trono usted cree que
vino y lo voy el látigo de dios dice
donald trump él
miren este señor está equivocado como
les digo no se preocupen por este ser
hay otros seres más poderosos en amor
que están bloqueando todo lo que están
haciendo estos seres porque están es una
abominación con lo que están haciendo
con la raza humana entonces cuando
alguien les está avisando un humano
cualquiera que ni siquiera tiene título
no tiene nada pero si se ponen a
examinar todos mis mensajes y verán que
todo lo que he dicho
se está haciendo bien tiene nosotros no
venimos a presumir es lo que va a pasar
mantiene vinimos a darle una esperanza
el que quiera oír y el que se quiera
salvar y entretiene escuchar no entiendo
nosotros no vamos a obligar a nadie
porque se tienen que ganar ustedes
mismos
entonces
esto que está sucediendo ahorita todo el
problema en mundial es porque el
gobernante de esta tierra que se llama
salta nada y su ejército que tiene de
gobernantes que solamente están dándonos
desinformación