pues hoy 24 de abril de 2020 mi nombre
es mario kart y durán le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores también de los
grandes maestros gracias por escuchar
hermanos hermanas este ya casi estamos a
punto de empezar
ya se están alistando un poquito más ya
los estudiantes de alanís o mirado un
poquito ya se está mirando pues más luz
en esas personas que están trabajando
con los maestros hay muchos que como
dijera él lo están haciendo por ver a
ver que miraban o que encontraban
si hay personas muy humildes que están
en esto y no ocupan estar en grupos como
otros que están en grupos
me da mucho gusto que haya personas que
sepan escuchar y que en realidad sepan
resonar o les resuene esta información
que estoy dando yo también la de los
maestros es muy diferente a la mía
porque los maestros acuérdense en son
unos seres de luz con millones de años
de evolución que nosotros yo simples hay
un humano
contaminado que en la tierra pero me
enseñe a escuchar y
para respetar más que nada mi cuerpo
canal depósito de cadáveres quedaron
secuelas de estar comiendo estos
animales por desgracia no entendíamos
por qué nuestros padres nos enseñaron
eso nuestros abuelos
entonces
gracias a los maestros a los nueve junto
con sarita otero
que nos dieron la oportunidad de poder
trabajar y conocer al padre sin
merecerlo porque todo el tiempo tiene un
escribiendo
lo que cuenta en estas historias
y es que nosotros nos enseñamos a
amarnos por nosotros mismos por eso al
maestro jesús de ccoo registra esas
palabras o parábolas
el nuevo renacer
que le llamaba a los adultos ya grandes
que iban a empezar a saber la verdad
porque perdimos la inocencia como los
niños la llave que los niños nacen
inocentes entonces ellos gritan corren
se golpean se caen sonríen se pelean
entre ellos mismos y el rato andan con
la rizada y en y esos niños son tienen
mucha inocencia entonces conforme van
creciendo van perdiendo la inocencia el
ser humano y los niños y todo lo que
estamos aquí está en este planeta tierra
entonces la tarea de los maestros y del
maestro
a tener conocimientos sobre que en
realidad cómo empezó la vida aquí en la
tierra y en todo el universo
más que el ser de los curitas encargado
de dar desinformación y opresión para
que las personas no sepan por ejemplo
este mensaje se lo puede dedicar también
a johana 10 vargas para que vea qué
que hay mensajes de esperanza para la
humanidad y que todo el tiempo están
subiendo personajes que ni siquiera
saben ni se conocen como seres humanos y
no pueden enseñar a un ser humano amarse
simplemente hablan como casi estuvieran
en la gran universidad sin ni siquiera
primaria fueron estas personas entonces
el detalle de la humanidad es que el ser
de la oscuridad se inmiscuyó mucho en la
mente de la persona y por desgracia como
no hay valientes aquí en ningún canal o
personas que en realidad ponga un alto
quieto personaje todo el tiempo se han
perdido esa información porque se ha
escuchado pues mucha desinformación por
ciertos seres humanos que están aquí
trabajando por cesc de la oscuridad ni
cuenta se han dado que creen que están
hablando con un ser de luz eso ellos son
muy astutos para dar una información
entonces todo el tiempo nos tienen dando
vueltas vueltas y vueltas por eso
siempre está contaminada la cuarta
generación hasta los nietos y de los
nietos crecen volver a tener hijos si
hay abuelos y hace padre ya se empiezan
otra vez
el examen
el señor es muy astuto en realidad son
muy astutos son dos hermanos que se en
realidad se están haciendo todo esto
porque están ahorita otra vez estamos
viviendo al mismo tiempo que se vivió
hace millones de años cuando destruyeron
su planeta es la misma historia porque
se repite cuando según crucificaron a
jesús del año 33
jesús dijo los 33 años según para tener
a la humanidad que por medio de sus
sacrificios todos íbamos a pasar al
cielo por eso de él derramó su sangre
pero se van a llevar una sorpresa cuando
suban a las naves porque van a saber la
verdad muchos me criticaron acá porque
había dicho que jesús había muerto
que no había muerto en la cruz como dice
la lista acuérdense que el amigo no le
puedes decir sí o no que nos tocaba a
nosotros aprender todo esto
entonces todo esto que está sucediendo
ahorita es por medio de estos seres
oscuros que tienen tanta gente
trabajando doctores
políticos ingenio
tiene mucha gente trabajando para él
entonces siguen también todos los ricos
controlando a los más pobres banqueros
los ricos políticos mantienen
hicieron un imperio con pura muerte por
ejemplo los que son ganaderos levantan
un imperio sacrificando animales un
político hace un imperio robando a todas
esas personas humanas que están
trabajando para poder subsistir
una iglesia empieza a decirles que les
va a vender el cielo y el infierno y
nunca enseñan a amar al hermano y
también le quitamos un poco dinero que
tiene entonces llega un banquero le
quita el dinero le quita su casa su
carro y su sabor no entiende llegó un
doctor te dice que tienes cáncer tienes
que entregarte con 50 mil 100 mil
dólares para poder pagar esa curación o
esa quimioterapia el último te mueres y
queda debiendo de sus 50 mil dólares y
tus hijos y tus nietos y tataranietos lo
siguen pagando así así de fácil trabajan
ellos todo el tiempo en trabajador
entonces todos estos seres que están
aquí según de contactados nunca han
enseñado amarse a uno mismo enseñar la
creación amarse la creación amar el
padre conocer al padre porque todo lo
que por ejemplo todos los animales los
árboles todos los otros insectos todo el
padre luís no entienden entonces muchos
dicen no pues en la biblia dice que
podemos comer animales
la biblia dice prohibido pensar porque
toda la vida tranquila escrita en este
papel entonces
por desgracia pues hay muchos astutos
que están aprovechándose de todo esto
porque no hay gente en realidad que les
exponga la otra cara de la moneda para
que vean en realidad que poco a poco con
miren mis vídeos si ustedes se fijan
profecía pero van caminando un poco
poquito y seguirlo y la gente que está
viendo lo que está acomodando bien y
están viendo todo por eso jesús dijo yo
soy el principio soy el fin yo les he
contado el principio y como llegaron
estos como están aquí porque vinieron de
que el planeta llegaron y donde es
luzbel el que le dio todo el
conocimiento cosas atan entonces estos
dos seres fueron los que son los que
están ahorita trabajando ahorita en
éstos
virus
o presión
si no fíjense hay tanta gente dando
desinformación profecías de terremotos
profecías de un diluvio progresía de que
se va a acabar el planeta tierra
profecía de todo entonces yo no he visto
casi que ciertos programas quedan aquí
en youtube que pongan personas que dejen
que alienten a las personas a seguir
viviendo a tener una esperanza de que
digan no pos los 43 van a salir pero no
más de esto yo de guerrero que horita y
las demás personas tan callada pero
tanto van a salir bueno vamos a salir
todos al aire entonces esa base la
presentación de los estudiantes alanismo
estos hermanos que están ahí guardaditos
por eso dijo el maestro jesús
teniendo la fe como un grano de mostaza
hasta una montaña podría moverse
entonces esas palabras que dejó al
maestro ya casi están todas resueltas de
las que dijo en la parábola por lo
mismos están dejando aquí para que
supieran todos por eso él dijo y la
verdad os hará libre entonces cree que
sacar un gigante para hacer riquezas lo
cual jesús nunca ofreció oro nunca
ofreció dinero nunca ofreció un reinado
que ofrecía un poder cuando éste por
ejemplo
el rey salomón viene siendo un tío de
maestro jesús puede ser
este ser pues en contacto con la
grandeza del oro entonces se toma lo
compró e hizo que hiciera un templo con
oro todo lo interior entonces se lo
tumbaron volvió a hacer otro lo volvió a
tumbar el que está ahorita también lo
van a volver a tumbar
entonces esto está preparado así como el
ser de la oscuridad tiene preparados su
profecía de oscuridad la luz están para
que no se cumplan por eso les dije que
no iba a pasar nada con corea del norte
no iba a haber un bato mickey no me
hagan lo que hagan no habrá invasión de
al corea y que los los dólmenes que van
a sacar no este ser lo único que quería
es hacer dinero
entonces si no ahorita ese virus que no
existe por asilo sigue diciendo no
existe la forma de que lo han hecho
mentalmente entienden pero todas las
personas que hacen carnes y matan
animales todo eso ya les dice cómo se
hizo ese virus entonces ellos están
usando esa información sólo para dar
miedo ahora llega una niña da una
información donde dicen que no salgan
porque se van a morir
entonces todo esto que está haciendo
esas dos corridas se va a él va a
agarrar lo más que se pueda por eso al
anillo les dijo los videos hicieron aquí
en villa sarita para que no se
cumplieran y no estuvieran buscando otra
información donde no lo van a encontrar
mantiene entonces muchas personas tienen
miedo y que sigue esto que si lo otro
mire
yo fíjate yo yo pero si lees y
suponiendo yo no soy nadie
yo le digo
todas las personas que creyeron en mí es
una cura pero por qué por qué se
enseñaron a amar su cuerpo yo no voy a
hacer una meditación y lo voy a decir ok
yo te voy a tocar y tú te vas a curar de
cáncer aquel tiene leucemia y luego a
tocar ya se va a aliviar de casa llegó
un borracho lo hubiera arreglar su
hígado no voy a tocar ya se alivió y voy
a orar por él voy a pedir una oración
por esta persona lo voy a decir ok
curado ok pero cuando lo enseñe a amarse
su cuerpo no era depósito de cadáver
entiendo esa es la historia del maestro
jesús el maestro vino a curar todo aquel
que se enseñan a amar como dice alanís
entonces
yo como voy a hacer una persona que voy
a tener dijeran por acs muchos se hacen
se le llama su gestión hay porque
entiende yo lo voy a decir que voy a
hacer una oración porque creen en mí yo
los voy a curar a todo el que me está
viendo o toma con que lo toque se va a
curar pero cuando les enseñe a mover su
cuerpo para que se puedan curar
porque tienen que saber que los enfermos
para que no se vuelvan a enfermar no
tienen entonces es mejor prevenir que
lamentar como es el dicho entonces todos
estos seres que están aquí en youtube
que dicen que viajaron a la luna que
fueron a las playas de que fueron orión
que miran una nave cierta nave por
dentro que es de metal y que miraron
ciertos artur ya no si estaban hablando
con ellos y le dijeron que el planeta
tierra en que vienen del futuro que en
el 2040 y 2050 y que se va a acabar el
planeta y que pronto van a ver el futuro
va a ser diferente el futuro no lo
conoce el ser humano empieza el pasado
si lo conoce
porque he quedado todas las historietas
pero si se fijan pura destrucción porque
no tienen evolución el planeta tierra
según era para evolucionar la sacada del
petróleo puede era para destruirla
[Música]
entonces estos seres son muy astutos muy
listos y ponen por ejemplo en youtube lo
que hace
que tiene muchos seguidores vamos a
suponiendo que tienen 500 mil seguidores
y está subiendo una información donde
les dice no pues yo viaje a la luna y
toda la gente hoy qué bonito abierto
felicito porque nadie puede hacer eso
entonces cuando alguien dice algo
diferente que no se puede viajar y no
pueden hacer eso porque se está
preparando la gente entonces aún no yo
lo empiecen a juzgar de locos y que te
importa porque te meta
a mí que me digan hasta lo que voy a
morir no me importa simplemente se le
está dando un mensaje se les está dando
una orientación para que sepan la otra
cara de la moneda cómo trabaja el ser de
la oscuridad porque a través de millones
de años siempre
ha usado a los incautos para hacer por
decir así es incautó quiere quiere
sobresalir suponiendo así entonces le
dice pues le manda una persona que le
habla y le dice no cosas que yo yo
quiero hablar contigo porque yo subí una
nave y vi a que ha trasladado entonces
esta persona le habla y ya hacen un
es un acuerdo y habla el entonces ya
sobre la experiencia de esa persona pero
esa persona por desgracia nunca les
enseña más entonces hace cuenta que de
primaria se fueron a la prepa y de prepa
por nunca conocieron la primaria y sólo
se hacen vueltas y la gente como todo el
tiempo no han parasitado por medio de
películas
y de desinformación entonces la persona
por eso hablan estas personas dice que
en esas cosas porque se hacen ver cosas
que le llaman cosas mentiras verdaderas
también tienen por eso es que ellos son
muy astutos por le mando un saludo a
otra vez a johana ni a todos sus
seguidores y que en realidad se pongan a
pensar que el coronavirus es porque toda
la gente se está comiendo los animales
porque cuando se comen los animales toda
esa sangre y toda la podredumbre y todo
el dolor del animal se lo comen ser
bueno entonces esos miedos que tiene el
ser humano sólo mismo que despide el
animal a ser asesinado entienden
entonces quieren curarse del virus
busquen el alanismo y a lo grande
maestro saludos fraternales y el amor
triunfará