buenos días hoy 31 de octubre de 2019 mi
nombre es mario carrillo durán mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal también muchísimos
saludos fraternales para todos muchas
gracias por saber escuchar muchas
gracias por saber y aprender a conectar
con su yo interior este saludo también
para los seguidores de los grandes
maestros estamos ya acercadas hermanos
no se desesperen
hay que saber discernir a la información
y este pronto van a ver ya resultados
que ya estamos ya casi por coronar este
todo lo que está sucediendo sigue tan
bien como cómo está el planeta tierra
ahorita este
muchas cosas están ocurriendo
y este todo esto es porque el ser de la
oscuridad sabe que se va entonces va a
ser caos en todos lados en todo el
planeta tierra
miren todo esto que está ocurriendo
ahorita
en el planeta tierra
todo esto está pasando porque nosotros
no hemos sabido escuchar nosotros nos
retiramos del padre por estar
consumiendo los animales no tiene
entonces bloqueamos
nuestra energía bloqueamos nuestro amor
bloqueamos nuestro corazón bloqueamos
nuestra mente bloqueamos nuestros
chakras bloqueamos todos los puntos de
energía por su mentado chakra que es el
hígado los pulmones
el corazón
páncreas
riñones
todo eso se está destruyendo por
consumir muerte
entonces por eso muchas personas tienen
mucho cáncer todo se está pudriendo por
dentro porque porque estamos llenos de
bacterias y de virus de muerte ese era
el detalle de los mensajes del gran
maestro respetar la creación para que
también no sucediera lo que está
sucediendo ahorita con los elementos
bien
los volcanes esos los tuvieran activados
si no hubieran entrenado bombas
nucleares
pero el ser de la oscuridad como les
digo él sabe todo el conocimiento
universal también el ser oscuro y sabe
cómo manipular las mentes para el
servicio de procesar los vídeos les
había dicho yo he comentado cómo han
saqueado la tierra por medio de este ser
de oscuridad que él sabe cómo debilitar
a la tierra las energías de la tierra
entonces mira toda mi información era
para que pudieran activar
no solo su conciencia
activar el adn
el adn tenemos que purificarlo para
poder subir a esa gran nave que nos
habla el maestro el anillo
la nueva jerusalén que le llaman
entonces todos estos mensajes que se han
dado era para despertar la conciencia
porque miren por medio de la conciencia
es que nosotros actuamos no tiene por
ejemplo yo comí animales
y yo no sabía tan a ignorante
ahora ahora sé que me estaba destruyendo
yo estaba destruyendo la creación que
hizo el padre que yo no la isla va
destruyendo tiene entonces esos animales
le estaban dando equilibrio al planeta
tierra que son los elementos el aire de
la tierra
el agua ok entonces
estos seres oscuros
empezaron a sacar los minerales a la
tierra para que para que esos frutos que
nosotros consumimos semillas no tuvieran
la misma fortaleza
también tiene por eso es que mucha gente
está medio débil
y no tienen la suficiente conciencia
entonces todo esto lo hizo el ser del
oscuridad metido en los poderosos en los
que gobiernan este planeta tierra
entonces todos estos gobiernos
participan en saquear todo el planeta
porque por orden de ser de oscuridad
porque él no tiene cuerpo entonces tiene
que utilizar el humano para poder
saquear su propio planeta poder
destruirlo destruir la mentalidad de la
persona de destruir todo el equilibrio
de la tierra que se pueda porque él
sabía que la tierra iba a pasar a quinta
dimensión entonces si la tierra está
débil está vibrando le sacaron el
petróleo
tiene entonces el planeta está
desequilibrado no está girando como
tiene que girar por eso con de repente
hace frío hace calor porque porque la
tierra se cambia todo está muy bien y
tan valiendo me está girando pero se
estaba tambaleándose y por un lado en
vez de tener un giro normal parejo
entonces es el de la oscuridad la supo
desequilibrar porque sabe que el cambio
al cambiar de dimensión y al pasar por
es el central puede pegar en las paredes
del sol por decirlo así entonces ese
planeta explotaría mantiene entonces
pasaría lo mismo que pasó hace millones
de años con el planeta sea tiempo es
donde estás a turno de esas piedras que
están ahí por eso les había explicado yo
por qué se dice que lo tiene usuario
fueron extinguidos por los los
meteoritos
eso de los meteoritos a todos los
maestros quitaron todas las rocas de
todos los planetas de marte y júpiter
todos los de aquí también los llevaron a
este planeta y el padre hizo un planeta
nuevo ok para darle equilibrio esta
galaxia entonces dejó ahí en esas todos
los meteoritos en el planeta saturno
como tienen los dos anillos de piedra
porque ese es el planeta satin que
destruyó desde la oscuridad entonces
tuvieron que limpiar por eso se habla
que vinieron los maestros se llevan a
los dinosaurios porque los tuvieron que
llevar porque iban a morir con los
meteoritos por eso se los tuvieron que
llevar
entonces después de esa población vino
otra dimensión planeta nuevo semilla
nueva que éramos a qué le llaman el
astro lo pitecus el hombre en jr dental
esa raza entonces fue cuando vinieron
los voluntarios los intra terreno vino
alan hizo también la federación
galáctica que están ellos están en el
espacio y los que están dentro de la
tierra tienen
entonces los que salieron del planeta se
tienen que son los maquis entonces estos
seres también con el 40 por ciento de su
cerebro se incrustaron en la tierra
cuando se estaba formando el padre de la
forma para darle vida al nuevo planeta y
quedaron encerrados y ahí estaban esos
demonios en sus naves también quedan
encerrados
entonces los dos seres que son del mismo
planeta por eso en egipto están que
están las serpientes y otros seres
cabezas alargada porque se refiere que
son los dos del mismo planeta pero la
serpiente se refiere a que son malos y
los otros son los que se le rebelaron
los mentados en que han inventado y
entonces todas estas historietas que ha
inventado el ser de la oscuridad por
medio del humano era para que no
supieran la verdad pero la verdad aquí
está señor no se preocupen entonces
estos seres se incrustaron en el centro
de la tierra los anula kiss y los
ángeles caídos con sus naves pero los
ángeles caídos son los que salieron a la
superficie cuando el planeta terminaba
de formarse y estaba su
caso magnetismo estaba diseñados en la
tierra el foco no salía todo fue cuando
salieron con esa historia de salir a la
superficie corromper al salúm al ser
humano o destruir y eso lo que han
venido haciendo entonces fue cuando los
intra terrenos
y la federación galáctica fue cuando
pelearon con ello pero se habla en la
biblia de la guerra entre el bien y el
mal fue cuando los encerraron en las
piedras ya los cabeza alargar entonces
hay 33 seres que se alcanzaron a volver
a meter a las naves que son los orita
los que dominan y son los que le dan la
información a los lumina tis para
podernos dominar a nosotros por eso le
llaman el grado 33 el grado masónico
porque porque tienen el conocimiento de
los 33
diferente están adentro
o ángeles caídos como que llaman esos
otros son ahora los otros 100 44 mil que
se hablan en la biblia que por desgracia
como les digo no han podido entender un
mensaje en muchas personas y se han
dejado llevar por muchos comentarios por
eso ellos atacan tanto desinformación
los 144.000 que se hablan son los anula
que si tienen el 40 por ciento y entre
los intra terrenos
y los han una que son los que nos
formaron a nosotros en esta especie
donde nos pusieron el nombre de los
hijos de los dioses porque nacimos con
un cromosoma más que se llama
inteligencia nos quitaron todo el vello
púbico por eso hay muchas personas les
yo les había dicho en otro vídeo porque
ciertas personas son muy de ayudas de su
cuerpo porque tienen el adn del
australopithecus o de esos seres
ancestrales que eran velludos como tipo
casi changos y los que tan limpios del
bebé y un poco menos bello que tiene
cuerpo
esos son
de los internos
pero tan mezclada de todos modos las dos
razas los de aquí vinieron de fuera
entonces el maestro jesús que se llama
el verdadero nombre por eso le llaman el
cordero porque significa el cordero y él
fue cuando vino en la expedición que
tuve que incrustarse en el centro de la
tierra y fue cuando en memoria dio la
información lo que iba a pasar y cómo
podríamos nosotros evolucionar pero todo
eso se escondió porque no supieron pero
ya volvió otra vez el maestro ya está
aquí dándoles la misma información para
que vuelvan
a las naves de lo contario o volvamos
pues
donde todo este bagaje de mentiras que
inventó este ser de la oscuridad que los
ángeles caídos los ángeles caídos no
tienen cuerpo los únicos que tienen
cuerpos son los 33 y son los que se
comunican con los iluminatis por eso
hacen rituales donde asesinan a niños se
lo comen su corazón y ellos vibran en
esa maldad entonces le dan ese
conocimiento a los dominantes pero
tienen que asesinar al niño para poder
tener el linaje entre ellos que ellos
estén dentro de ellos no tiene por la
misma maldad que tiene el ser humano
entonces ellos están marcados por esa
ley de ello de muerte entonces todo este
bagaje de mentiras que inventaron que lo
sano nakis que vinieron
esa es una mentira de las más grandes en
key o como quieran llamarle simplemente
son 144.000 sellados que le llaman pero
son los que se rebelaron en contra de de
estos seres de luzbel y lucifer que son
los únicos del mismo planeta y son los
únicos sobrevivientes ellos son los que
se han clonado para poder subsistir en
el centro de las de sus naves dentro de
su nave por eso ellos hicieron a los
grises para para salir a la superficie y
poder tomarnos a nosotros no para
experimentarlo con nosotros es una
mentira es para tener conocimiento de
cómo es la superficie porque ellos no
pueden salir porque si los han una aquí
se salen también de sus naves
se reformarían como los gigantes pero
tienen el 40 en su mente entonces entre
los intra terrenos y lo sano nakis están
trabajando para que volvamos otra vez a
las naves de los voluntarios otra vez a
la memoria
para podernos irnos ya de aquí por eso
es que el anís o nos está preparando en
el conocimiento y saber en realidad
quiénes éramos nosotros nosotros somos
esa semilla cósmica cuando yo tenía ocho
años
y yo le dije a mi padre porque él me
habló mucho de ello yo le dije que
éramos semilla cósmica y que los
extraterrestres nos habían perfeccionado
y no era en ese conocimiento yo tenía 10
años también cuando yo quería tener el
pelo largo como nuestro beso simplemente
como un pensamiento
y todos los pensamientos son por algo
señores entonces todo este conocimiento
que tenemos nosotros aquí que nos han
activado los demás maestros alanís o
también este todo esto que está
sucediendo ahorita era por acá para
podernos preparar y poder recibirlos a
ellos pero la la mentalidad de estos
seres débiles como le dijo que según
están en el poder y están para ayudar al
pueblo no quieren hacerle la guerra al
extraterrestre lo cual no puede por más
que quiera ellos no vienen a hacer daño
yo les digo por experiencia yo los he
visto no físicamente a ellos pero yo sé
que el día que yo lo decía con el
corazón
ellos están ahí presente todo el tiempo
están ahí voces las escuchado
entonces todo esto que les digo este es
puro conocimiento de nosotros que se
perdió pero nosotros somos y hechos a
semejanzas al universo todos tenemos el
mismo conocimiento como dice nuestro
alanís de todos los maestros ya estamos
por conocerlos todos vinimos a una
misión aquí ya sean buenos sean malos
pero yo les digo
los bell
y lucifer
se revelaron
yo sé quiénes son yo sé dónde están
por eso les hizo un llamado y o los
gobernantes de estos que son los dos
hermanos que están haciendo el caos el
anticristo y dónde
ellos son los dos hermanos que se
regulando el poder y son los que están
haciendo el causa en todo el planeta
tierra no quisieron entender yo les hice
un llamado yo no vine simplemente a dar
un mensaje con mis palabras yo vine a
dar esperanza a las demás personas se
viendo diferente como dicen por ahí si
se fijan hoy no viene a dar un mensaje
como hablo al maestro que sólo en
aquellos tiempos vino como el león de
judá vino más enérgico con más fuerza y
como de edición