hoy 18 de noviembre del 2023 Mi nombre
es Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros pues miren
hermanos en el video anterior que yo les
había dicho Lo que le dejé registrado
ahí Es sobre pues la guerra que esta
pasando ahorita en Israel pero miren
eh Esa guerra de Israel la Guerra de
Ucrania con Rusia todo es un show
geopolítico Okay Eh lo que quieren es
los luminatis y el principal de todo
esto es el anticristo es un humano con
infas de poder y él es el que controla a
todos porque yo les voy a decir cómo
trabaja todo esto
Miren el ser de la oscuridad existe y es
un ser bueno son seres inteligentes
porque son seres que fallecieron en una
explosión pero son una inteligencia lo
único de ellos es que no tienen cuerpo
pero son inteligencia eh se mueven como
humo inclusive los ha captado la cámara
pueden formarse como figuras de varias
figuras ellos
Entonces para que ellos puedan entrar un
cuerpo humano ese cuerpo humano lo
tienen que inducir a que coma animales
que use drogas
eh y tome cerveza para él poderse meter
a ese cuerpo porque si una persona es
luz y está consciente de lo que está
haciendo Y de lo que habla él esa
persona va a decir No pues yo no puede
hacer la maldad de esa persona pues cómo
lo voy a robar cómo voy a hacer esto
cómo lo voy a a hacer algo que le pase y
todas esas cosas se llama conciencia
Entonces el ser de la oscuridad le dice
a esa mente y a ese cuerpo quítaselo Tú
puedes ser el hombre más poderoso mira
todo lo que tiene puede ser tuyo y
después de eso vas con el otro y le
quitas lo otro y luego después ya te vas
a tener poder y vas a poder tener un
ejército que puedes mandar a matar a la
gente y te puedes adñ de aquel país te
puedes tú puedes hacer una bomba atómica
y lo puedes eliminar H el que tú quieras
yo too lo que hace el ser oscuro les
mete ideas en la cabeza pero para poder
hacer eso eh él como él es muy astuto lo
que hace es que se coman a los animales
por eso la Biblia registró que se podían
comer ciertos animales para poderlos
tener e más que nada enfermos dormidos y
que él pueda entrar a ese cuerpo Por qué
creen que se habla que de los templos e
Jesús no formó ninguna iglesia ninguna
religión ningún templo lo que pasa es de
que hay mucha desinformación sobre la
verdadera historia de lo que significa
un templo
miren un templo tiene dos significados
un templo físico por ejemplo es de como
el que hizo Salomón fastuoso con oros y
diseños de oro todo por dentro Maderas
preciosas eso es un templo pagano para
que me entiendan Entonces el cuerpo
humano es un templo porque dentro de
nosotros Mora Dios como dicen somos
parte espiritual porque somos un ser que
está está dentro de nosotros que es Luz
es el que nos da la vida a nosotros esa
luz esa energía que viene siendo parte
de nuestro gran padre que nos dio esa
chispa y venimos a nacer a la tierra
para poder procrear y poder hacer que
este ser oscuro que murió no diando
pudieran entender y cambiar porque ellos
están metidos en cada humano
Entonces el cuerpo humano está diseñado
para hacer vida entonces eh cómo es
posible que un ser humano se coma un
cadáver y que no puede analizar que se
está comiendo algo que se está pudriendo
y que su cuerpo no está diseñado para
destruir esas bacterias y esos virus de
esa carroña animal muerto putrefacción
Entonces como es muy inteligente el ser
oscuro y por eso le llaman el gran
engañador inventó las religiones para
poderlos tenerlos dormidos y que esa es
la única religión que ellos procesan y
que es la buena y que es la real y que
es la que tiene toda la verdad entonces
si ustedes eh se van a la Biblia y
checan donde hay una palabra donde dice
y defenderán a la bestia a filo de de de
de capa y espada muchas las personas no
saben esa parábola me entiendes miren
cuando se dice alfilo de espada y a capa
Okay es un dicho Lo que pasa es que si
yo les digo o cualquier persona que les
diga que no pueden comer carne porque es
un una abominación esa persona les va a
decir es es mentira porque la Biblia
dice que podemos comer ciertos animales
entonces están usando la
lengua para defender a la bestia me
entienden entonces han sido engañados
todas las personas toda la humanidad el
92 por de la raza humana ha sido
engañada por el ser de la oscuridad muy
astuto entonces puso su libros sagrados
y pone a sacerdotes pone a evangelistas
eh a historiadores
eruditos y de todo un poco pero nunca
cuentan la verdadera historia del
maestro Jesús su mensaje ninguno jamás
he oído que digan que el maestro Jesús
fue vegetariano o que el maestro Jesús
nunca comió animales me entienden todos
los inventos que hay Mira todas las
cosas que hay en la Biblia que están
cambiadas eh Yo cualquier cosa yo se las
puedo decir lo que ustedes quieran saber
de la Biblia nunca la he leído porque mi
verdadera
historia está en la mente guardada
chivada y todos la tienen pero no se
acuerda entonces
eh la la parte esa que han quitado de La
Biblia sobre la verdadera historia del
maestro Jesús
eh Por eso hay ciertas mensajes que
inclusive están en en videos donde le
grita a los fariseos que parecen
sepulcros blanqueados eh bellos por
fuera y por dentro están llenos de
huesos de animales o sea que por eso les
decía que eran hijos de Satanás hijos de
víbora porque hacían lo de Satanás no s
que se comían a los animales y no
querían que los demás despertaran Por
eso es que odiaban al maestro Jesús pero
en realidad eran demonios eran personas
poseídas por el ser de la oscuridad que
no quería el maestro Jesús por eso
él ha hecho que la raza humana se coma
los animales y así como como ahorita que
yo me estoy presentando como maestro
Jesús en un cuerpo nuevo que pronto van
a saber toda la historia
porque mi ejército se va a presentar
junto conmigo en
California
entonces la gente no sabe que el maestro
Jesús Pues yo yo venía en una nube o en
un carro de fuego o me iba a presentar
en el Zócalo o en el Vaticano o en una
iglesia No señor eso nunca le enseñaron
a la gente de que yo como maestro Jesús
y cualquier ser humano puede dejar el
cuerpo materia y volver a nacer otra vez
me entienden entonces eso se le llaman
encarnaciones y
reencarnaciones por ejemplo una
Encarnación de un ser de luz un avatar
vamos a decirle así todos los seres que
han dejado mensajes aquí son
vegetarianos todos absolutamente todos
entonces
eh se han dejado mensajes crístico eh Y
la mayoría pues ha sido Encarnación del
maestro Jesús que ha dejado mensajes
Entonces los profetas son los que
anunciaban la venida de este ser que le
llaman Jesús entonces eh A través de los
tiempos nunca han sabido la verdadera
historia del maestro Jesús Cómo llegó O
Qué sacrificio hizo el sacrificio del
maestro Jesús no fue venir a la tierra a
que lo crucificaran es un error
grandísimo a todo esto y el ser de la
oscuridad ha ocultado toda esta verdad y
no quiere que sepa por por eso a mí me
atacan me bloquean me quieren bloquear
me quieren demandar inclusive muchas
cosas que han estado haciendo pero les
voy a decir
esto todo lo que yo he dicho se va a
clarificar por crees que Enoc habló de
los
gigantes
Isaías habló que venía un ser y Juan El
Bautista dijo viene alguien más grande
que yo Y que pronto llegar fue cuando se
hizo el bautismo Entonces ya estaba el
maestro Jesús un humano entonces eh he
vuelto y muchas personas no lo creen por
eso inclusive hay un video por ahí que
se llama esta mujer que por cierto
También cayó en esa parte de la
oscuridad a minta delgado y adás ahí
está el video donde dice que el maestro
Jesús ya se presentó y que muchos no
creen que sea yo me entiendes Entonces
todo esto que yo le estoy contando yo yo
conozco toda la historia
eh Cómo es que que la tierra prometida
de Moisés no es
Israel es Suramérica y Norteamérica
Porque todos los que estamos en este
continente somos sangre judía israelitas
por eso es de que se ha ocultado la
verdad del maestro Jesús eh Porque vino
como humano y para qué vino porque como
ser humano podía dar el mensaje Porque
si viene como ángel como lo es él pues
la gente van a querer que le de todo
cuando no se lo han ganado Entonces el
sacrificio que hizo el maestro Jesús
hace 20 millones de años cuando estaban
los primeros habitantes de la tierra fue
cuando él llegó a la Tierra y bajo de
las naves como dicen por ahí que las
vieron hermosas a las mujeres ustedes
imagínense todo lo que han desordenado
la Biblia todo en realidad el
conocimiento lo lo cambiaron entonces
se hizo una expedición hace 20 millones
de años aquí en la tierra después de
haber limpiado la tierra de los
dinosaurios y toda la destrucción que
había hecho su planeta de estos ángeles
caídos que porque creen que en la luna
hay muchos impactos de meteorito pero no
hay meteorito y en la tierra que se
extinguieron Según por un meteorito y
que se se murieron todos los dinosaurios
y todos los habitantes y eso es mentira
me enti entonces la gente no sabe por
eso dicen los científicos Ah todo empezó
en el universo eh con una explosión sí
toda la maldad empezó con la explosión
cuando explotó el planeta deo
entonces eh Saturno Esa es la Tierra
Nueva y un cielo nuevo que hizo el padre
no es lo que está en la Biblia que la
tierra y que no el cielo nuevo y la
Tierra Nueva se llama Saturno por eso
alrededor están dos anillos de roca que
son los desechos del planeta sati de
donde vivían los ángeles caídos ese que
explotó Entonces miren todos esos
meteoritos que pegaron en la luna y en
la tierra y en Marte y todos estos
planetas vinieron los Guardianes del
universo fue cuando se hicieron
Guardianes Del universo y vinieron a
limpiar a llevarse todos esos meteoritos
y ponerlos
ahí para que en estos tiempos yo les
contara el motivo y la razón por qué
están esos dos anillos de roca en ese
planeta me entienden Entonces por qué
cre que la pusieron Saturno entonces
eh eso que han ocultado las idades
oscuras usando la mente de la de la
persona y en realidad una posesión no es
que se tira al suelo ni nada no traen
corbata sotana todas esas personas y son
personas que saben hablar muy bien saben
lavar el casco a la gente de que les
promete muchas cosas que no van a hacer
me entiendes y luego después le quitan
todo lo que tienen les hacen guerra los
manda a matar y le destruyen sus hogares
se adinan en la familia por qué porque
están llenos de odio y de muerte su
cuerpo entonces es cuando estos seres
secuela por ejemplo en mi video yo les
había dicho y les y les y ahí está mi
video
registrado que el ser oscuro como es muy
astuto entonces inventó los
refrigeradores para é poder estar dentro
de cada hogar porque miren en los
refrigeradores pues meten carne peces
pollos carne roja meten cerveza entonces
su casa está llena de demonio cada
hugar de tres a cuatro inclusive por por
persona ha de dos a tres demonios en
cada en cada hogar me entiendes Entonces
Imagínese una familia de cinco son C 15
demonios en un lugar Imagínese en cada
casa por eso es que es un desorden en
todo el planeta tierra Por eso todas las
familias inclusive de estar comiendo
salen mal el papá la hija el papá la
mamá y todos los hijos revueltos ahí y
groseros todo es por eso Porque aquellos
amigos Están haciendo desorden en los
hogares por eso es que mucho a desorden
no hay respeto En ningún lugar porque su
hogar está lleno infestado de demonios
cada vez que tienen carne en su hogar y
la mayoría de la gente tiene todo eso
todo eso los restaurantes todo eso donde
hay carne está lleno de demonios donde
hay cerveza está lleno de demonios los
bailes todas esas cosas están llenas de
demonios absorbiendo la energía de la
gente todas sus emociones ahí Entonces
como es muy astuto ese ser y que sabe
que se le va a acabar el reinado y sabe
que ya estoy presente en la tierra junto
con mis hermanos eh humanos que venimos
a dar el mensaje que son mi descendencia
que están divididos inclusive están del
lado de España eh Francia por aquel lado
parientes míos que pronto van a saber
quiénes son y los que estamos aquí en
este continente de Norteamérica hasta
Suramérica Entonces eso es lo que no
quiere el ser de los cras que sepan la
verdadera historia del maestro Jesús y
sobre su descendencia Por qué creen que
ustedes hay una historia de los
templarios que no se supo nada de ellos
porque los asesinaron para que no
supieran del linaje del maestro Jesús o
el santo grial que le porque el santo
grial usted Por qué cree que que en la
película esa de Indiana John s ley esa
parte del santo grial y que lo andan
buscando y que es una copa no es una
copa me entienden es la sangre del
maestro Jesús del santo gr y de María
Magdalena y pronto van a saber toda la
historia del maestro Jesús todas sus
encarnaciones todos sus hijos cuando
estuvo en la Atlántida en todo van a
saber toda la verdad y la verdad os hará
libres a todos entonces van a saber en
realidad quiénes son y por qué vinieron
aquí a la Tierra como voluntario
Entonces yo hace 20 millones de años
viene como el cordero porque mi nombre
original es ra y ra viene de
orión me entienden entonces todo esto
que han ocultado mi
verdad pronto la van a saber y la verdad
os hará
libres