noches hoy 24 de agosto del 2019 mi
nombre es mario caradura les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de los grandes maestros también
seguidores de este canal el mando su
salud y abrazos también de luz esperando
y decía no se encuentren bien todos esté
haciendo hecho vídeos ahorita hermanos
porque como les digo está ocupado y
trabajando me quedo a dotar de un poco a
trabajar para avanzar unos trabajos que
estaban a que como van salir este miren
y hoy vamos a hacer un recuento de todas
estas cosas que están pasando están
sucediendo por este ser de oscuridad
este lo único que está haciendo ahorita
es quiere bloquear toda la misión de los
grandes maestros metiendo causa todas
las personas inclusive en los grupos
este
a intentar por todos los medios hacer
que nosotros nos distraigamos o nos
enojemos tan solo lo que está pasando
ahorita en el amazonas ese es un dolor
muy grande porque es una parte silvestre
donde nunca sabía
bien pasado esas cosas eso no es
casualidad el problema es que lo único
que quiere ser de la oscuridad como les
dije cuando recién llegó aquí en la
tierra y cuando salieron de la
superficie de la digo del interior de la
tierra que salieron a la superficie y
que la tarea de ellos era gobernar o
corromper al ser humano o destruir y
ellos salieron ellos entonces cuando se
hicieron gigantes entonces fue cuando
empezaron a tumbar los árboles empiezan
a matar a los dinosaurios de soto
entonces fue cuando tuvieron que
intervenir los maestros iban a volver a
intervenir con lo que están haciendo los
seres de luz
este mensaje es para todos los
seguidores del anticristo que son
gobiernos son políticos y doctores
y sacerdotes
tienen marcos inclusive un saludo
hermanos hace falta que sepan la verdad
a ustedes también nosotros a lo menos yo
sé muchas cosas porque yo anduve casi
enredado por ahí en cosas este ser que
me quiso atrapar yo lo único que yo les
digo
es que le ofrecemos a todos ya sabes del
más humilde el más poderoso
[Música]
vamos a conocer a todos ustedes
los maestros que vienen para pues de
otros mundos vinieron a liberarnos de
este ser de oscuridad porque en realidad
la maldad no tiene cuerpo la maldad es
un pensamiento negativo que tiene que él
ya se está filtrado las mentes de todas
las personas porque él nos está cazando
desde el día que nacemos porque nosotros
venimos reencarnando por millones de
años y él siempre ha sabido cómo
seguirnos y él sabe quiénes somos sabe
nuestras debilidades él sabe todo lo que
nosotros nos gusta entonces él a los que
le gusta las drogas le pone droga la que
le gusta mujeres le pone mujeres al que
le gusta la cerveza le ponen cerveza que
le gusta el oro le pone a borghi cosa
hacia gente ambiciosa entonces miren
estos seres lo único que están haciendo
ahorita de provocar el caos a como de
lugar
yo en uno de mis vídeos como jaime sutil
el año pasado yo le había hecho un vídeo
a donald trump lo que iba a correr el
leo que iba a ocurrir si en realidad no
entregaba el poder porque en realidad él
no fue puesto por el pueblo fue puesto
por el anticristo y por los seguidores
del que son los luminarios pues en
realidad son los que tienen todo el
poder y son los que ponen a los
presidentes que ellos les conviene que
van a trabajar pues en cambio cuando
alguien se postula del pueblo por lo
tratan de eliminar a lópez obrador no le
pueden hacer nada porque todo el tiempo
él ha estado cuidando porque estuvieron
esperando a que viniera el cambio que
está sucediendo ahorita por eso lópez
obrador no lo pueden tocar y digan lo
que digan que estoy loco que cual fumen
que a mí no me interesa eso porque los
hechos ahí están entonces a nosotros
sólo venimos a avisarles a todos cómo es
que este ser se ha filtrado en la
mentalidad de la persona sino fíjese en
bien
un sacerdote dio los niños
mujeres y lo que se le atraviese y nos
miente sobre el gran maestro
por desgracia se equivocó ese señor o
esos señores ese es una cuenta que
nosotros vamos a pagar con nuestras
acciones ahora si no se arrepienten de
su de corazón lo que han hecho porque
simplemente se equivocaron simplemente
me equivoqué punto final y el padre sabe
lo que va a hacer me tiene y también ese
ser humano que se arrepiente no volver a
hacer cosas que no debe hacer un
banquero igual llevan vidas y vidas en
sus espaldas que se han suicidado porque
le quitaron sus casas le quitaron su
carro le quitaron todo lo que tenía esas
personas un rancho lo que quiera materia
eso sería también de muchas vidas las
llevan cargando en sus espaldas de tus
seres se equivocaron pero si se
arrepienten también
tienen un espacio con los maestros ahora
político nos ha mentido nos ha robado ha
saqueado y siguen saqueando todavía
también llevan muchas muertes en su
espalda también se le está haciendo un
llamado para que esta persona pueda
reflexionar que cuando él se vaya de
este mundo no se va a llevar ese dinero
así conté lo más que junte y no se lo va
a poder llevar lo que satanás quiere es
a tratar es el alma simplemente de
ustedes a él no le importa el oro no
tiene manos para tocarlo el para de ir a
comprar o ir a comprar una sabritas con
una cerveza o drogarse ese hombre no
puede hacer nada simplemente es un
pensamiento entonces todas estas
llamadas le estamos haciendo a todos
desde el más humilde más poderoso porque
todo tiene un efecto y causa en esta
vida material lo material se nos dio
simplemente para aprender para poder
palpar tener hijos sembrar la tierra
vida los animales porque los animales le
dan equilibrio a la tierra entonces
llegó este ser de oscuridad hace
millones de años que se filtró a tu
mente que podían matar un animal no era
el fruto prohibido esa es una tontería
que inventaron este ser humano que
seguidor del anticristo bueno de satanás
esto de estos seres inventaron que si
comida decía árbol porque te ibas a
pervertir o que ibas a morir es una
mentira un migrante lo que pasa es que
por comernos los animales fue que
perdimos
de ser seres de luz o seres pensantes
porque ya somos tiempo una bestia porque
se supone que somos seres pensantes y no
pensamos sino simplemente que nos gana
el ego o el odio o el coraje con que se
llaman impulsos entonces muchas personas
empiezan a hacer atrocidades con su
propia raza o especie entonces se les
está dando un mensaje a todos desde el
más humilde al más poderoso porque toda
la mayoría del 92% de la población ya es
un poquito menos ya puede ser un 90%
supongamos de la población porque
estamos ganando más gente estamos
pescando corazones nosotros nos venimos
a sacar pesca para comernos como lo
hicieron con jesús en aquel tiempo que
tiró las redes de alimentos cinco mil
con sus peces sabe que él
el problema es que las personas en vez
de ponerse a analizar que jesucristo es
vida entonces como es posible
que comer un animal estás agravando el
padre sino que el padre de la mentira se
llama satanás y es el ser de muerte
cuando tú te comes son animales hace su
ofrenda a satanás y bien fácil de
distinguir eso entonces es el de la
oscuridad como ha trabajado la
mentalidad con este dogma y fanatismo
entonces con eso si no viene la biblia
ya no entienden o no saben escuchar me
entienden entonces espero que esto lo
puedan entender las personas que
nosotros sólo venimos a darle un mensaje
de esperanza desde el más humilde más
poderoso inclusive a los asesinos a los
narcos a los iglesias a doctores también
inclusive miren un doctor no sabe por
qué se provoca el cáncer
simplemente no más se rascan la cabeza y
no saben de dónde salió la enfermedad
entonces nosotros le estamos dando una
plática de todo lo que está ocurriendo y
lo que está matando el ser humano esas
pestes que se habló antes todavía cuando
estaba moisés
mentira se ha hablado de las pestes que
se iban a destruir a la raza humana se
refería al cáncer