hola buenas noches hoy 9 de marzo de
2018 mi nombre es mario carrillo durán
buscador de la verdad señores estudiante
el ánimo a mucha gente
un saludo para todos los seguidores de
logrando maestros y para los que no son
también y para los para los que están
pensando un poquito mal de que están en
los grupos porque porque ahí me salió
una valiente que se llama que se
apellida garcía garcía dice que yo estoy
mal que yo estoy equivocado que estoy
denigrando los mensajes de los grandes
maestros
también si es a su parecer su pensar
pues
los felicito por su inteligencia que
usted tiene que yo le mandé
le mandé mi número para que me
contactará para la verdad para saber
para aprender de usted porque dice dice
que usted sabe
pues qué tan que sabe muchas cosas que
ni me imagino entonces yo le mandé s
mi número de teléfono a ver si me puede
hablar para contactarlo y para exponerle
lo que yo sé porque es muy diferente
hablar por teléfono o hablar en persona
con una voz subir un vídeo muy diferente
estos mensajes que yo he subido mucha
gente yo sé pues a muchos les causa
coraje odio rencor
incertidumbre
mentiroso en muchas cosas que han subido
a los vídeos miren
yo les dije sobre
también vamos a cambiar plática vamos a
exponer varias cositas rápidas y porque
al último del vídeo les voy a dejar algo
importante para que según contactados de
o de alamys o lo que están con el
corazón limpio lo van a entender y los
que no no se van a quedar haciendo
preguntas todavía
el submarino ara san juan que les decía
que había desaparecido y se lo llevara
los maestros y que lo tienen en otra
dimensión en la dimensión que está en el
océano y etapa lado de argentina creo es
donde es una parte de donde estamos
profundo yo creo que por ahí tiene que
ser una ciudad interna de puertos
submarinas
el submarino se lo llevaron los maestros
entonces yo les dije que los gobiernos y
todos los youtubers que están ahorita y
ciertas informaciones que están dando
ahorita para nomás hacer desatinada a la
persona para hacer noticia les dije yo
que nunca les van a encontrar el
submarino porque es submarino en
realidad está aquí en la tierra pero no
en otra dimensión entonces ciertas
personas desharé tabares y ciertas
personas que están en el grupo de este
como se llama del anticristo estos seres
oscuros que están trabajando con sus
cartas según conocimiento según esas
tonterías que hacen que dijo en un vídeo
dijo que estaba en la antártida acá
donde había mucho hielo y ahora que lo
tiene rusia y que no encontró luz y que
la técnica no es pura desinformación
señora el gobierno donde esos submarinos
ni del avión de malasia ni los 43 que se
aparecieron no saben nada de ellos
bueno si saben que desaparecieron pero
no saben dónde están
tienen otra dimensión
se van a sorprender muchísimos
de esas personas que ya mero vienen aquí
el allá me los traen otra vez y van a
contar sus historias lo que en realidad
pasó hoy quien se lo llevó
como ciudadana que ha sorprendido
inclusive hasta los que están estudiando
con alanis o también porque muchos no
han creído aunque no creen
entonces miren todas estas cosas que yo
subieron los vídeos son son para pensar
para que nosotros usamos nuestra mente
ok y porque los maestros vinieron a dar
un conocimiento ok
sobre el respecto a la vida que vino el
maestro
quién es el padre lo que nuestro padre
creador
como nosotros podemos hacer o
evolucionar este cambio cuántico que
viene por decirlo así de dimensión ok
porque si acabo en el año 2012 el bei
bueno se acabó el 21 de diciembre del
2012 se acabó la tercera dimensión
y la tercera la cuarta y quinta
dimensión empezó el 21 de diciembre de
les di el número cuando nació jesús ok
que día nació también y el año
he dado esto esta información para que
la gente
posee para que sí sí hay personas que sí
saben ciertas cosas que todo el tiempo
las ocultaron en él en la biblia esos
números que he dado estaban en la biblia
pero el vaticano se encargó a parte del
vaticano pues constantino se encargó o
este mismo anticristo que está ahorita
en la misma bestia que estaba en la
memoria de metido en el cuerpo de
constantino que fue que hizo la biblia a
su manera le cambió
por eso le digo a través de los tiempos
ha venido cambiando de cuerpo en cuerpo
y este el último cuerpo que tiene pues
es alberto canosa 70 y cristo porque ya
constantino también el auto anticristo
lo que porque él hizo la historia del
verdadero mal la verdadera historia del
maestro la cambió en el año 203 cuando
constantino gobernó ya los 100 a los 200
25 años
metió
cosas de el cristianismo con la católica
para ministrar los los dos para hacer
una religión lo cual pues no le resultó
se dividieron porque tener el control
como aprendiz entonces
he dado desaciertos números para que la
gente busque y analice porque la biblia
fue manipulada pero todos dicen que
podemos comer animales que por qué jesús
comían animales que comió pescado que a
la orilla del mar y toda la gente pues
está metido en eso por eso le llama el
mismo dogma y fanatismo que ha inventado
la iglesia de lo que ha destruido el
pueblo de de mi padre o de jesucristo
por la ignorancia porque no pueden no
pueden pensar por sí mismos sino que si
no dicen la biblia lo que dice entonces
mucha gente dale cuenta que le dicen
prohibido pensar que no puedes comer
animal entonces la gente a través de los
tiempos todo el tiempo de estado es
oprimido como les digo te dan
desinformación y opresión
solamente así pueden gobernar entonces
yo les expone quiénes son los ángeles
caídos como nos han controlado los
ángeles caídos o cabezas alargadas nunca
tuvieron familia con el ser humano para
que entiendan esto en que los elohim son
los únicos que pudieron tenerlos los
intra terrenos que vienen de las
pléyades que son como nosotros
bueno de cuenta fotografía nosotros
a través de los tiempos aquí ha habido
gente de saturno júpiter marte ha habido
gente son igualitos que nosotros más que
su rostro más limpio no tienen
imperfecciones en su rostro ni su barba
ni sus bigote ni sus dientes no tienen
nada como nosotros los terrestres porque
nosotros como nos hemos comido los
animales entonces se han deformado los
dientes se nos han caído no cuentan
ciertas personas se han caído los
dientes y saben que lo que dicen que por
fumar cigarro se te caen los dientes y
te pega cáncer los pulmones lo cual es
una mentira tampoco estoy diciendo para
que fumen es que es un cuento que ellos
han metido todo lo mismo lo mismo
gobierno se tiran entre todos porque
todos se traicionan porque así son
porque el ser de la oscuridad como les
implanta el ego y 11 que uno habla del
otro del otro en el poderío por ejemplo
de la carne nunca han hablado pero yo
los voy a decir una cosa que mucha gente
no sabe la carne hace que te pegue pues
el cáncer sí cáncer en el colon cáncer
de páncreas azúcar diabetes a leucemia
alzhéimer
este gripas diarreas bacterias
todo lo provoca y que te caigan los
dientes y cansen los pulmones lo provoca
la carne pero eso nunca te lo van a
decir ok ahora en otro vídeo anterior
también les dije que se iba a detener el
saque edificio de los rastros de los
animales porque ya se los van a llevar
en cualquier día de los llevo no puedo
decirles exactamente pero va estar bien
interesante el que es seguidor de los
grandes maestros le puede dejar una
no voy a dejar 22 link
que los cheques de los mismos maestros
ellos miran ellos nos han preparado de
una de una manera todos los que estamos
en el grupo pero ellos no se enfocan en
cierta persona o en otra persona
simplemente que ellos miran quién quién
tiene más abierta su mente para poder
dar una información ok entonces esa
información a algunos uno le sale o
hotel a implantan a de cuenta que te lo
implantan o recobrar esa memoria que
tiene esto porque ellos saben que no
vamos a utilizar cierta información o
ciertas cosas para para ti para usarlas
como egoísmo se mantiene o por ego por
ser porque debe ser más que las demás
personas lo cual nunca me ha gustado
entonces yo le pedí a mis maestro como
les he dicho en un vídeo le he pedido
sabiduría y conocimiento de cernimiento
más que nada la verdad por delante
yo sé que he fallado en cosas y yo lo
saben yo no voy a ponerlas aquí pero
ellos ellos conocen mi corazón y conoce
mi mente
entonces
ellos miran cómo se va a utilizar esa
información y quién la va a utilizar y
para qué
entonces yo en esto en mi vídeo me he
atrevido a hablar así de los de los
contactados estos que están dando
desinformación porque creyeron que dar
esa información pues estaban diciendo la
verdad o declarando la verdad y sabiendo
que pues le en realidad no están
haciendo nada están haciendo sólo lo que
están haciendo están haciendo dinero
entonces
ellos tienen esa suciedad en su corazón
entonces ese ser de la oscuridad hace
que agarren una información por eso les
digo hablarán cosas verdaderas pero que
no lo son las que tienen que analizar lo
que uno habla o lo que dice uno
entonces los maestros ellos ellos tratan
de guiar a las personas de guiarnos a
nosotros pero hay mucha gente que está
en el grupo como uno que me salió que se
apellida garcía garcía el según el
contactado pero no es contactado
simplemente anda buscando por parte de
alberto cano esa información
y yo les dije yo soy muy persuasivo pero
no me gusta estar dice y dice las cosas
como son
y me gusta a platicar a mí porque yo así
soy yo soy yo así que no sé leer o como
no me sé expresar como ustedes piensen
por qué
en realidad mucha gente cree que una
persona humilde puede ser pues una
persona mira es que venga de rancho por
decirlo así ok
viste lo sencillo como sea a veces se
nos sube el ego por decir lo sé
pero siempre el corazón está limpio no
tenemos esa suciedad por querer hacer un
dinero a costillas de siete personas o
robar a las personas o hacer cosas que
indebidas que no debemos de hacer
entonces muchas muchas personas creen
que porque uno hace un vídeo y ya habla
de no no es hablar sino que es poner una
cosa que se está que están dando una
mala desinformación pero ya estamos
hartos de tanta mentira mantiene
entonces para seguir oyendo más mentiras
todavía aparte que ya viene en cambio
mucha gente se ha confundido con el
anticristo
que lo han seguido y del grupo también
pero se han confundido
yo les digo yo me puse estudiar porque
yo le falla el padre me dio una
oportunidad y esa oportunidad yo no la
desaproveché simplemente que si yo hice
por decir así mil vagancia o mil errores
que cometió y yo quiero yo quiero contar
al revés algo positivo pero que sería
hasta un millón aunque por eso lo hice
yo pero para qué para poder a sanar por
decirlo en mi cuerpo en mi mente mi alma
porque yo sé que yo lo que hice no lo
hice con alevosía ni ventaja ni porque
yo disfrutaba en hacer cosas entiende
entonces los grandes maestros como les
digo yo maestro que son demandó mi
información pero yo no sabía ni sabía
descifrar el avión no sabía nada de esto
porque me entienda él tiene medios él no
se me apareció en su cuerpo mira yo soy
esta persona yo soy así yo quiero que se
hace esto
y tienen muchas maneras de dar toda
información porque el acuerdo en sentido
les digo
toda esa información que yo he dado todo
la tenemos aquí mentira en la mente pero
simplemente está dormida pero si una
persona no abre su corazón como tiene
que ser al verdadero amor al
conocimiento del padre nunca va a
recibir una información porque no se la
merece se la tenemos que ganar por eso
el maestro organizo dice nada es gratis
ok entonces miren les voy a dar
estos dos links ya no se cantó minutos
me quedan todos voy a hacer el otro
vídeo el último no si lo haga ahora
mañana pasado dentro de 10 días 15 días
pero va a haber uno que voy a hacer el
último pero que lo haga mañana o dentro
de diez días o quince días no sé todavía
pero si voy a hacer el último me voy a
hacer otro todavía
entonces le voy a hacer
yo poder esto el link acuérdense que
dicen puede que sea adelante o puede que
se atrase por eso le he dicho en varios
vídeos esto que lo puede decir
el que es verdadero seguidor de alanís o
va a entender este mensaje y el que no
se va a quedar patinando o se le van a
quedar más preguntas que respuestas
hay un vídeo bueno hay dos vídeos hay un
vídeo que dice tres años y meses para el
cambio
ok así dice en ese vídeo ahora hay otro
vídeo que dice seis meses en ese para
que piensen y saquen conclusiones o
saquen cuentas ok el primer vídeo dice
bueno cualquiera de los dos puede no
llevar pero dice en tres meses en tres
años y meses aunque tres años y meses
empezará el gran cambio y luego dice en
el otro y en seis meses se limpiará la
tierra aunque ahora saquen las cuentas
yo fíjense bien son sólo son números yo
le digo yo fui malos producto temáticas
ahora saquen conclusiones del 2013 para
acá hay tres o tres días de oscuridad
que se llaman los eclipses saquen
conclusiones señores de 2013 y saquen
tres meses tres años y meses y al último
le ponen seis meses para la limpieza de
la tierra y van a ver qué número la
albada pero trabajé yo yo les puedo
decir que día
la obra como les dije la hora yo lo hace
bueno no exactamente la hora porque
puede cambiar un poquito pero el día
exacto yo lo tengo y por eso no se los
voy a dejar lo voy a dejar porque lo
para que sea una sorpresa para todos
para hacer para los buenos y para los
malos por que sea una sorpresa pertúz
sea qué conclusiones entonces vienen
tres años y meses para el gran cambio y
luego dice en el otro vídeo de alanís os
dice en seis meses se hará la limpieza
de la tierra
saquen números
y la cuenta regresiva empieza desde el
primer eclipse en el año 2013
debido a que en los días idea y ahora yo
les digo esto puede que se adelante
puede que se atrase ok entonces qué le
ganas piensen bien las cosas analicen
bien esos numeritos sí que hay muchos
botones que andan por ahí que según son
seguidores de alá ni son ok pero están
primero para estar viendo ver qué dicen
y en vez de estar pensando lo que van a
hacer porque así trabaja la mente de las
personas y post hay muchas personas hay
que dar malos comentarios en vez de dar
malos comentarios señores en orden si no
sabe cómo se llama minerales
buenaventura hay varios que están ahí
que abren la boca
chequen esos números que estoy dando o
saquen conclusiones señor más que sean
tomen su tiempo en algo que les va le va
a dar fruto no estar mordiendo a la
persona porque mire así como me miran a
mí yo estoy exponiendo a las personas
estas porque ya basta de que estén
engañando a las personas yo no lo
agradecemos por otra cosa sra
ahora saquen conclusiones del primer
eclipse empezó en el año 2013 yo les
dije sacan las cuentas y verán que el
número exacto
da
el día que sea que no te las
conclusiones es ese día es bien exacto a
ciertos números que heredado he subido
aquí en información pero saquen cuentas
utilicen su mente para pensar y de ahí
saquen conclusiones señores saber que
tanto lo que alcanzan a aprender
fue un gusto haber dado estos vídeos
para muchas personas esto apenas va a
empezar estos vídeos van a empezar a
apenas balance van a empezar a ver las
personas
todas estas cosas que están pasando todo
está escrito
nomás que como les digo no todos tenemos
la mente abierta para poder recibir esta
información no poderla descifrar si me
tienen entonces apocalipsis
pues génesis y daniela y está toda la
profecía
al principio por decirlo sigue el pasado
presente y futuro adecuado porque todo
es una trilogía señor que todos tiempo
se dan tres oportunidades o hay tres
cosas o la gran terminada son tres y
varios numeritos así que mucha gente
ignora pero la numerología lo más
sencillo que puede existir aquí la
tierra y en el universo esto es puro el
número lo más sencillo que puede haber
ok no inventar números que 0 5 y 6 y le
quita 27 da igual a 0 y por esto antes
que inventado sherman
entre poco tiempo van a saber lo que
quiero
le estoy dando este mensaje para ciertas
personas que les gusta abrir la boca ahí
puede dar comentarios agarren su una
pluma un lápiz y saca en números señores
y eso les va a dar más frutos que estar
criticando a las demás personas