hola buenos días hoy 5 de junio del 2018
mi nombre mayor carril durante un saludo
para todos los seguidores de alanís y
también para los que no son y también
pues para los que andan buscando la
verdad y andan como en un limbo ahorita
este
señores y señoras este esto que está
pasando ahorita con los volcanes yo ya
lo había comentado en uno de mis vídeos
que iba nada
a empezar a tronar uno y otro y otro y
todos se van a juntar porque estamos en
los tiempos finales
muchos no creyeron mi locura el problema
de que lo están padeciendo en ciertos
lugares como por ejemplo ahorita en
guatemala que es un volcán
las personas por desgracia y como les
digo no creen en esas cosas que están
condición nosotros hasta que lo viven se
les está avisando con tiempo para que
recapacitaran y empezarán a entender
sobre lo que es el respeto a la vida
muchos millones y millones no han
querido
este pronto seguirá entrenando donde más
volcanes son los que están dormidos
inclusive uno de dónde soy yo de idena y
haría explotar también el seguro que le
llama este está dormido se ha volcado
también pronto va a ser erupción como lo
había dicho nos de mi vídeo por eso les
dije en unos vídeos puede que se
adelante puede que se atrase pero ya se
está activando todo porque todo el
cordón de fuego ya está activado desde
cuando no más que los maestros han
estado trabajando para que los volcanes
no hicieran explosiones terribles porque
tienen mucho demasiado poder tiene
entonces los maestros lo que han hecho
los han apaciguado para que no hagan esa
erupción tan fuerte que tienen por eso
se usó la isla está el volcán de kilauea
la
por ahí empezó a sacar toda la presión y
ese volcán todo todo el volcán
va a hervir en lava toda esa esa isla
este va a perder se va a perder esa isla
va a empezar a votar más y más lava
todavía porque ahí empezó todo la fuerza
entonces ya tronó el de el de guatemala
puede que traen el de ella de nicaragua
también
posee el de colima término patronal como
les he dicho el de idem ayer y el otro
que está aquí el seguro también que está
apagado ya tiene cientos de años
apagados que pronto va a ser erupción y
hay unos volcanes que están dormidos que
tienen muchísimos años dormidos y
también van a despertar esos volcanes
hay otros michoacán también y que
también ese bache pero que también
patronales de todos los volcanes se van
a activar todos los dormidos y los que
están activos porque porque ya no
soporta la tierra todo el servidor que
tienen en el centro de la tierra todo lo
que la temperatura caliente entonces
tiene que salir esa presión que tiene y
por eso yo les dije en un en un vídeo
que que todo el cordón de fuego y van a
empezar a tronar los volcanes y va a
terminar en el yellowstone no han creído
no están escépticos todavía
en la tristeza todo esto como les digo
ahorita así de primero en unos lugares
dice que no está loco y que voy a atacar
la viven ya adicción auto no está tan
loco se ha estado avisando se les está
avisando con tiempo ahora yo les digo
sólo faltan días para el gran momento de
los de las cosas que van a suceder
muchos no creyeron ahora yo les digo
imagínense si yo rompiera ese pacto que
tengo con los maestros en dar ese día en
el que van a suceder las cosas porque
dan tres dan tres para todos en tres
oportunidades
está la 2 oportunidad ya se vencieron
ahora sigue la tercera que es esta el
tiempo final en la biblia dice hay mil
doscientos noventa días que es habrá
los acontecimientos que panistas dice
bendito aquel que dure 1.335 días este
están
propensos a cumplirse ya esos días de
aquí de la biblia en la biblia están
pues están las fechas aquí en las
biblias pero solamente como le digo sólo
el que tiene entendimiento lo entenderá
por eso dicen hay una parte de la biblia
muchos no han creído inclusive muchos
que están en el grupo ya deberíamos de
saber todos pero como les digo y como ha
dicho el maestro cómo se andan queriendo
ser más y estar criticando muchas cosas
que están sucediendo horita entonces
muchos no saben ni la fecha la fecha lo
maestro dicen que no la dan porque
nosotros debimos haberla descubierto
porque nosotros sabemos todas las cosas
que van a suceder simplemente como les
digo esa información sólo está dormida
sólo ciertas personas lo pudieron
activar grita no todo porque apenas es
un comienzo que estamos dando entonces
si yo diera y si yo les dijera tal día
van a pasar las cosas desde que les
servirá a las personas si el maestro
jesús y dio el mensaje que vendría y no
le no le escucharon y ya pasaron dos mil
años por los siete por eso él decía
vengo pronto pero
de la preparación siempre hemos sabido
de estas cosas que van a pasar a un
futuro pero por las personas negativas
como se ha ocultado toda la verdad
entonces muchos dudan cuando alguien
habla de ciertas cosas entonces esto que
está sucediendo que son los tiempos
finales yo por eso les dije la señal
baja cuando aprenden también los
volcanes
y se van a juntar los elementos y es
cuando se van a aparecer los maestros
para apaciguar todos los volcanes y
todos los volcanes cuando van a hacer su
aparición va a hacer
un día nublado
pronto se verá
esas cosas que les he dicho faltan falta
poco tiempo
espero y las personas que escuchen este
mensaje
se han aprendido de corazón
lo que es el respeto a la vida
las enseñanzas del cómodo
le decía al maestro jesús eso vino y con
esos mensajes en los
no los dio para que nosotros
respetaremos la vida
y el planeta tuviera paz tanto como
habitantes como humanos como los
animales e insectos
con el planeta por eso les digo en otro
vídeo la gran tribulación se refería a
que nunca debimos haber tocado la
naturaleza que son los animales entonces
nosotros como nos demoramos si entonces
la naturaleza se desequilibró y la
naturaleza nos está cobrando pero como
este ser de la oscuridad sabe la
debilidad y las energías como poder
destruir un planeta le sacaron los
minerales sacaron el petróleo sin joyas
oro
aluminio todo mira ahorita la guerra que
está haciendo este señor donald trump
sobre los aranceles están peleándose por
saber quién compite más lo único que yo
les digo lo único que quieren todos
estos gobernantes que trabajan y si no
fíjense bien que todo el que está
haciendo las cosas de donald trump
porque porque está trabajando con
alberto canosa yo les digo son medios
hermanos y él lo puso para que se
siguiera la profecía muchas personas a
veces no lo quieren oír ese hombre y
está bien va porque poderlo curar donde
dieta mente el problema es de que está
muy equivocado y cree que va a hacerlo
lo que él tiene planeado pero como les
digo sus seguidores merecen saber la
verdad ya le subí vídeos a los
seguidores de alberto canosa el cual
como les digo se van a llevar una gran
sorpresa a todos ustedes por seguir este
hombre entonces espero y entiendan estos
mensajes señores señora de que estamos
cerca al gran cambio ni no han querido
entender se les aviso por seis años ya
los seis años ya se van a cumplir el
tiempo que dio los maestros
si supieran si supieran descifrar los
mensajes de los maestros todos
estuviéramos preparados señores alanís o
tiene un vídeo donde dice tres años y
medio y saquen la cuenta 1290 días o mil
335 días cuenten esos esos días y
chequen cuántos años dan todos esos
meses que de esos días que dice que en
la biblia este el único problema es de
que había que descifrar
el mes
el día y el año aunque entonces yo como
le digo yo entendí la biblia la entiendo
y todo lo que le cambiaron y todo pero
mucha gente dicen que uno está loco soy
un mentiroso está bien eso se le va a
respetar pero cuando venga las cosas que
van a pasar muchos van a llorar porque
porque no entendieron y por su
negatividad y por está escuchando y por
cerrarse su propia mente en buscar otra
otra alternativa de vida otro
pensamiento positivo que es el respecto
a la vida lo cual ni siquiera se
sentaron a checar ese pensamiento si era
cierto no era cierto como les dije en un
vídeo yo por eso le decía que checaran
los vídeos para saber si es verdad
porque como les digo esta verdad que
trajo jesus que trajo en los maestros
que tu dando yo nunca la han analizado
porque porque el libro sagrado dice que
podemos matar y destruir vengar no hace
más rico más poderosos es una
competencia que implantó aquí este
satanás para que todo se hiciera un
revoltijo con los mismos pensamientos de
los seres humanos entonces miren ni
alberto canosa
ni satana ni los seres oscuros saben el
día que va a pasar
está pronto sucedería las cosas mamás
esperan también lo que yo les digo unos
días y van a lamentarse las cosas porque
no supieron escuchar estamos entonces
por muchas bendiciones y todas esas
personas que están sufriendo pues le
mandamos un abrazo
un pensamiento positivo que ojalá dios
les ilumine su mente que puedan entender
que nosotros destruimos la naturaleza y
los animales pero
inconscientemente porque se nos implantó
una cosa hace miles de años que no es
una costumbre entonces esa costumbre la
implantó santana la supo utilizar entre
los padres entre entre la antigüedad
para venir a vender bien a venir
creciendo ese eslabón esa cadena se hizo
muy larga entonces llegó el tiempo de
cortarla como ya les digo y el que
quiera entender por lo va a entender y
el que no se va a quedar en ese tiene
que
falta poco tiempo prepárense
en armonía señora aunque y en
pensamiento positivo recibe que pos como
les digo puede que ya se caiga en la red
en cualquier rato la van a tumbar como
yo le dije en un vídeo pero nosotros los
vídeos los vamos a dar diferentes
personalmente los vamos a dar que la
gente se va a sorprender yo antes del 31
de el 21 de marzo perdón el 21 de marzo
de ese año dije yo que ya no iba a hacer
vídeos pero como les digo hay demasiada
información y cosas que se quedaron
todavía trazada entonces por eso su vida
porque yo debía haberme preparado pero
ni tiempo medio ni para prepararme para
mí para dar estos vídeos oa un poquitos
enseñanzas del maestro para que la gente
no despertar a su mente si entonces
espero en dios
puedan entender esto pues muchísimas
gracias y muchas bendiciones a todas
esas personas ahorita que están en este
pulso lo capto por decirlo así que da
tristeza porque no supieron entender
sobre el respeto a la vida