Buenas noches hoy 10 de noviembre del
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores desde
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí hermano ustedes por qué
creen Perdón por qué creen
que la mayoría de las personas no no la
mayoría muchas personas muchas en México
en todos lados en los dos continentes
pero se van a llevar sorpresa porque hay
muchos continentes que han ocultado hay
muchísimos más que pronto van a salir a
la luz
también estos seres de luz y ahora los
voy a explicar por qué la raza humana
está aquí y cómo es que llegamos aquí
todos Okay
Miren el el ADN de de los humanos es
pleyadiano y también de aquí de la
tierra del astrolopitecus Por qué creen
que hombres y mujeres les s mucho bello
también en el cuerpo a mujeres también
hasta bigote le sale porque tienen el
ADN del astrolopitecus y el hombre nier
tant Aquellos tiempos y los que estamos
así como yo normal no tenemos bellos
mucho Bell somos y tenemos o somos los
nuevos ayanos humanos que hace 20
millones nacimos Por eso nos llaman los
hijos de los dioses Y eso no lo sabea la
gente entonces nosotros eh Como seres
humanos pensantes tenemos un cromosoma
más para poder pensar y poder
desarrollar todos lo que estamos ahorita
con tecnología pero la tecnología la han
usado para desgracia del mismo ser
humano para destruir porque fueron
llamados por el
ser
Entonces desde Aquellos tiempos remotos
se han comido los animales y es así como
el ser oscuro ha podido sobrevivir aquí
en la tierra por medio de su energía ía
pensamiento Meterse a los hombres
contaminando los que se pudieran comer
los animales para é poder entrar a un
cuerpo humano porque el cuerpo humano es
un un templo sagrado donde vive nuestro
gran padre Entonces si ustedes se comen
un animal está entrando dentro de
ustedes ese ser oscuro o ese demonio
entonces la gente no sabe que los ha
engañado el ser por eso le dicen el
padre la mentira a lubel Entonces los
engañó que podían comerse los animales
para él así poder meterse al cuerpo
bueno porque él no puede meterse un
cuerpo humano si es Luz entonces para
poder entrar a un cuerpo humano el ser
de oscuridad tienen que debilitarlo
tienen que enfermarlo y tienen que
aceptar la muerte Entonces es cuando
ellos se pudieron apoderar de los
cuerpos humanos por eso En aquellos
tiempos tuvieron que hacer eso de
procriar
eh con la mujer de la tierra para que
naciéramos nosotros los nuevos ayac
leanos de los nuevos pobladores de este
planeta tierra
entonces
les voy a explicar por qué hay ciertas
personas que no tienen pelo en la cabeza
así como los frailes tan pelones Okay
esos hermanos son los
Elohim y tienen el ADN todo el que está
pelón aquí en la cabeza y tienen pelos
alrededor son descendientes de los eloim
que esos son no tienen pelo de hecho
ellos por eso se les cae el pelo Los ve
tantos años y n más tienen pelo no
tienen pelo aquí arriba esos son
descendientes de los eloim y tienen el
ad n del astrolopitecus y el hombre nier
de aquellos tiempos y de estos seres
pleyadianos también Entonces nosotros
los humanos que no se nos cae el pelo de
arriba ni nada somos pleyadianos
también de otra raza
Elohim entonces eh esos esos seres que
nos hicieron a nosotros tienen pelo
normal son rubios todos son rubios de
hecho todos son rubios los seres de luz
eh Porque han evolucionado mucho
entonces
eh estos dos seres o estas dos razas de
hecho son cuatro razas que estuvieron
aquí cuatro linajes se ya se me olvidar
los linajes pero son cuatro linajes
Entonces estos cuatro linajes eh
tuvieron también hijos porque son como
los chinos o japoneses digamos Así es
otra raza que vino y se empezaron a
dividir esa misma raza y también los
blancon nórdicos eh que es otro linaje
también que vinieron aquí entonces hay
cuatro linajes en la tierra que son eh
Vamos a ponerle así eh la raza según se
supone que son los negros
eh vamos a decir así los egipcios o los
árabes e los blancos nórdicos y los
orientales esas cuatro razas o cuatro
linajes que vinieron aquí en la tierra
Por eso es la raza de los chinos y los
chinos se dividieron con filipinos y sol
pero pero son lo mismo no más que se
mezclaron los blancos nórdicos y esos
tienen su sangre Así son y los negros
son
otros y los mayas o los egipcios tienen
piel morena como yo entonces así somos
por eso ustedes chequen eh un beduino o
un árabe y tienen la casi la misma piel
que yo morena claro entonces
Eh Esto que hicieron estos seres eh
estos humanos poseídos por el ser oscuro
los ha agarrado débiles y con ganas de
poder y él les entrega oro y poder por
eso se venden al mal entonces por eso
empiezan a matar a secuestrar a violar
todas esas cosas a destruir saquear
porque él les pide todo eso a cambio los
hace ricos y a cambio pagan con dolor el
mismo ser humano usando el Humano por
eso matan descuartizan hacen de todo
porque eso se alimenta el ser oscuro de
la violencia Entonces por qué crees que
hizo la guerra por de ahí dicen que
Jehová el Dios de la guerra sí Jehová es
Satanás y yahvé es Luzbel El Gran Dragón
pero siempre lo han ocultado él y lo
ocultan Los masones porque hay dos miren
hay dos tipos de gobierno aquí en la
tierra el gobierno de
Luzbel es todos los poderosos vamos a
poner los luminatis eh los banqueros los
políticos esos son seguidores de luel y
El Dios del ejército que es Satanás son
sicarios asesinos que venden droga roban
matan asaltan hacen guerras Ese es el
ejército de Satanás por son dos
ejércitos los dos de tomo son de muerte
Pero uno usa la inteligencia Y el otro
es el que usa la desgracia por eso dicen
destruir o gobernar por eso al principio
del otro video les digo cuando ellos
salieron a la superficie salieron a
destruir o a gobernar por eso es de que
hacen esto Satanás es un ser Pues
digamos asesino desde su nacimiento
psicópata él fue el que contaminó Luzbel
Luzbel por desgracia en su odio y su ego
y su envidia como sea se contaminó pero
yo los videos que he hecho eh Y yo
personalmente le digo que si un día él
tuvo la oportunidad de
cambiar y yo le digo
esto si nuestro padre se equivocó créeme
que él te va a estar esperando con los
brazos abiertos pero si un día cambias y
dejas de odiar y de destruir mientras
vas a estar marginado hasta que puedas
cambiar y sepas que no puedas hacer nada
y ni te vas a apoderar del universo de
ningún planeta más que los incautos que
te has llevado por asesinos que eso es
tu
ejército
entonces toda esta verdad nadie la
conoce por eso la estoy revelando para
que todos supieran ustedes no saben Por
qué a Enoc se lo llevaron en ese carro
de fuego por eso fíjense muy bien lo que
dijo Enoc lo que dijo
Isaías y Juan El Bautista pronto se va a
cumplir Juan El Bautista dijo
yo no soy El Salvador viene el Salvador
Apenas está por llegar por eso cuando a
Jesús al maestro Jesús lo bautizaron en
el a los 17 años en el di Jordán era
porque ya se Estaba preparando este ser
de luz para poder por eso él decía viene
él ya lo estaba anunciando que vendría
otro más grande que él me entienden
entonces
eh
Isaías dijo que iba a venir un ser que
iba a salvar al mundo bueno no el mundo
sino que a traer una información para
que puedan despertar porque todo es
individual tienen que enseñarse a amarse
a sí mismo entonces
Enoc
dijo que los
gigantes iban a tratar de revivirlos
otra vez este ser oscuro El Gran Dragón
que es está Alberto canosa y que quiere
sacar a los gigantes quiere despertar su
ejército está dormido Okay entonces Eh
Pues todda esta verdad mis hermanos y
hermanas Yo sé que muchos se les va a
hacer extraño se les va a hacer raro que
cómo voy a saber eso pues desde ahorita
les digo yo soy mucho antes que Enoc soy
mucho antes que Adán y Eva y mucho antes
de la Atlántida mucho antes de
lemuria yo he estado aquí por mi
millones de años encarnado entonces la
memoria nunca la he perdido solo se
extravió un poquito porque no se podía
revelar quién iba a ser el maestro para
en estos últimos tiempos por eso se
habla que iba a llegar como un ladrón en
la noche o sea que en los tiempos de
oscuridad como está viviendo ahorita
entonces los
eclipses
estaban reafirmando mi llegada otra vez
como ser humano pero teníamos que pasar
por un proceso
de despertar de conciencia y por eso
fuimos llamados todos los del grupo
laniz para ver quién era el que tenía
más fuerza para poder llevar o ser El
mensajero y poder ser un guía en la
tierra como hace 2000 años entonces por
eso las Mentes más débiles empezaron a
criar mitotes chismes para poder tumbar
lo que yo estoy haciendo per yo les he
dicho no van a poder hacerlo y nunca lo
van a poder hacer hagan lo que hagan
salmo 91 con eso estúdio bien analícenlo
y van se van a dar cuenta lo que les
estoy diciendo Así dice lleguen 1000 a
mi izquierda y 10,000 a mi o a 1000 a mi
diestra y 10,000 a mi derecha Nunca van
a hacer nada
entonces mis
hermanos hermanas estamos aquí como
semillas Estelares y formados ya
Y aquel que viene de corazón aquí a la a
la misión son los que se están
unificando conmigo Porque esos son los
más
leales
leales hay muchos que fingen ser luz y
no lo son más sin embargo Les estoy
dando la oportunidad porque yo puedo
decirles hombres y mujeres Quiénes están
aquí no más por interés en el grupo La
verdad sar libres y en los demás grupos
Yo podría hacer todo eso pero me
gustaron oportunidades así es de que
eh pues se les está haciendo un llamado
a todos para que puedan entender quién
soy Quiénes son ustedes y si quieren
despertar su
conciencia Pues yo no les digo que me
acepten como el maestro Jesús pero S
como su hermano y cuando hagan eso Por
amor van a ver El gran cambio que van a
tener aquel que se unifique conmigo pero
por amor no lo hagan por miedo porque no
van a engañar a su Guardián yo se los He
avisado los he dicho para que no quieran
tomarle el pelo uno van a hacerlo pero
como les digo a sus Guardianes nunca lo
van a engañar Yo por eso le estoy
diciendo y se les ha avisado un poquito
más de 1000 o con esos 1000 vamos a
empezar por eso se les est avisando
entonces mis hermanos eh espero y puedan
entender en realidad que como su hermano
y a través de como Viajero del tiempo He
venido a explicarles y a guiarlos otra
vez como hace 2,000 años Y como siempre
he estado aquí que puedan encontrar la
verdad y que puedan tener esa fuerza en
su mente y en su corazón que son seres
viajeros Estelares y que han estado aquí
conmigo des hace miles de años dando el
mensaje unos en un lado y otros de otro
pero siempre hemos estado juntos cuando
dejamos el cuerpo nos volvemos a reunir
ahí arriba en esa nave como dice al
anizo el maestro Jesús nos
reunió en el satélite de la
luna oberen bien satélite la luna
mensaje 982 eh es esa nave gigantesca
que le llama La nueva Jerusalén ahí nos
reunimos cada vez que dejamos el cuerpo
por eso dice yo soy ese lucero de la
mañana que te
saluda dice en apocalipsis es como una
piedra Jade
transparente que baja del cielo Okay
entonces Esa es mi nave ahí estamos
todos ahí nos reunimos todos como seres
humanos eh yo subí un video inclusive
cuando estaba en un parque y donde
estaba tomando el sol y se mira una
chispa a un lado del sol flacha Esa es
la la gran nave en nuestro hogar bueno
no nuestro hogar pero pues tiene
millones de años ahí parqueada Y esa es
la que marca los tiempos en la luna y
esa es la que hace que se mire como
sangre que se hace que mi cuarto me
aguante que un eclipse marcando el
tiempo pero como no han podido recobrar
la memoria porque están de chismosos
porque eso es la palabra correcta tn de
chismoso Entonces no se les puede dar
nada porque sus neuronas están todavía
contaminadas entonces no pueden recibir
una información que no se han ganado
entonces aquellos que me han aceptado
son los más evolucionados y van a seguir
evolucionando Por qué Porque me
aceptaron como su hermano Sin
condiciones y como soy así de que
bendición
un fuerte abrazo de luz y estamos cerca
de
empezar