Buenos días hoy 22 de diciembre del 2023
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Los
Guardianes Del universo Pues sí mis
hermanos y hermanas eh lo que no quiere
el ser de la oscuridad es que sepan la
verdad o la verdadera historia la raza
humana Quiénes somos que estamos
haciendo aquí en la tierra eh Y por qué
venimos aquí como voluntarios Pues el
ser humano
aquí ha estado por muchos millones de
años no más que esa verdadera historia
la ocultaron entiendes Entonces el ser
de la oscuridad él tiene también el
conocimiento Pero él nunca va a dar la
luz a nadie porque no le conviene porque
él sabe que al dar la Luz entonces él va
a ser un ser de luz él fue un ser de luz
Pero se
equivocó Entonces él cree que va a poder
tener y que va a gobernar
el universo no no se puede hay millones
y millones él tiene no más de aquí en
esta galaxia estos planetas de aquí esta
galaxia dominados no más que son sus
seguidores pero ya de aquí ya no va a
pasar Esa es la última vez que se le dio
la oportunidad y ahora se tuvo que hacer
de esta manera
de dejarlo trabajar para que la gente
pudiera aprender es muy difícil pero
como ya nuestro padre se cansó de tanta
dominia de este ser entonces lo que hizo
tomó una decisión drástica de hacer la
última guerra al ser de la oscuridad y
que le diéramos la oportunidad si quería
pues cambiar y si no pues se iba a
volver otra vez Pero ahora se va a hacer
algo diferente hoy eh cuando se haga
todo un cambio todos aquellos que No
entendieron que no deberían de comer
animales se les va a dejar la memoria
esta vez para que cuando hagan el cambio
de Dimensión tengan esa buena memoria y
que sepan porque no van a tener ningún
animal en el paraíso que se les va a
entregar porque se los iban a volver a
comer y al tener que comerse los
animales entonces iba a llegar el ser
oscuro otra vez a volverse a meter en
sus cuerpos y contaminarlos de todas sus
plagas me entiendes pues No entendieron
entonces por eso es que se hizo de esta
manera y se va a hacer de esa manera de
que se les va a entregar un paraíso como
Adán y Eva pero sin ningún animal ni
aves ni insectos para que no los puedan
destruir eso se tuvo que hacer porque el
ser de los cuidas no quiso entender
Entonces se tomó esta medida drástica de
nuestro gran padre de venir a la Tierra
y hacer la última guerra con este serer
oscuro por eso se anunció hace 2000 años
mi llegada y la segunda llegada eh como
dicen por ahí la segunda pero es la
décima y última eh No se anunció
simplemente que iba a llegar como ladrón
en la noche muchas de las personas no
saben el motivo ni la razón y hay muchas
Ah por ahí pues eh profecías que no se
han revelado porque las han ocultado
pero por ahí se dice que que el maestro
Jesús Pues iba a llegar como ladrón en
la noche eh lo que pasa es de que no iba
a llegar como ladrón en la noche Lo que
pasa es que todo está arreglado de una
manera que solamente una mente abierta
lo iba a poder descubrir por
ejemplo al maestro Jesús lo CR Bueno lo
quisieron crucificar en el año 45 año 45
porque el maestro Jesús nació en el año
12 y a los 33 años lo querían asesinar
los seres que están dentro de la tierra
que son los ángeles caídos o los en Ne
felim Vamos a ponerle Así que son los
gigantes que digo que los metieron en
piedra Los grandes maestros
Entonces estos seres lo que no quieren
es que sepan toda la verdad de Quiénes
son que están haciendo aquí en la tierra
para que él poder seguir trabajando y
construir o hacer guerras para que su
ejército crezca con asesinos por eso
estas guerras que están ahorita allá en
el medio entes son eh cortesía de Tercer
oscuro para que su ejército siga
creciendo con asesinos porque él quiere
asesinos él no quiere una persona que le
est dando mensaje a los demás
despertando conciencia porque eso es una
molestia para él porque él es él es
muerte y destrucción Entonces él
destruye
todo porque lo contrario el amor
entonces eh utiliza las Mentes débiles
ofreciéndoles oro y poder Entonces él
les da todo y si no pues los asesinar
con otro seguidor de él entiendes por
eso es de que él tiene ese control sobre
todo los gobiernos y todo Entonces todos
los gobernantes los que están en alto
Rango son seguidores de luwel y son los
que mandan pues a esta pobre gente
inocente a que se maten por ideologías
de ellos pero no es ideología lo que
ellos hacen es geopolítica O sea que la
geopolítica la usan como genocidio Eso
es todo lo que están haciendo Están
haciendo un genocidio entre la misma
humanidad y sí está creciendo el
ejército del ser de los oscur porque un
asesino muere odiando y ya mató uno
siendo inocente y Más sin embargo lo
mató por defenderse y ya sin embargo si
es inocente pues se va a salvar y si no
pues se va con el ser oscuro porque ya
tiene su alma Negra ya fue tocado por
este ser entonces todo esto que se ha
estado viviendo en estos últimos tiempos
que vendría el maestro Jesús como Ladrón
de la noche pues sí chequen ustedes
porque hay una profecía que el maestro
Jesús se ent aría cuando estuviera
gobernando el presidente número 45 y
esto está en drct F ahí búsquenlo ahí
donde él busca y pone un nombre que se
llama mabus y de ese nombre iban a sacar
un país que se llama usa de ahí es el La
gran en Estados Unidos en La gran
por eso les digo que hay muchas
cosas que están revueltas pero solamente
una mente abierta como les digo puede
arreglar todo porque todo es una como
una ajedrez que están jugando ahí es un
es un desorden que entonces eh Solamente
era
eh unir todos los cabos eh Porque todo
es un acertijo entonces eh teníamos que
unir todas las cosas lo que se ha vivido
a través de los tiempos y lo que está
viviendo ahorita con las profecías
Entonces nos íbamos a dar cuenta de que
el maestro Jesús es un humano entiendes
Porque él prometió pulver y el maestro
alaniso y todos los demás maestros les
han enseñado eh que el maestro Jesús
siempre ha estado aquí muchos creen que
en forma de energía en forma de energía
es la parte espiritual que nosotros eh
creemos o hacemos lo que el maestro
Jesús hizo pero muchas de las personas
hacen en ignorancia porque dicen que la
Biblia el maestro Jesús comió pescado
entonces por eso la gente tiene ese
derecho de seguir asesinando mandar
asesinar animales por la Gula que tienen
en ignorancia Pero lo que pasa es de que
le están sirviendo ser de oscuridad con
su ignorancia Entonces esto que está
ocurriendo ahorita en estos instantes es
porque el ser de la oscuridad le queda
los últimos días aquí en la tierra
aparte que va a ser encerrado se sabe
que se va a liberar otra vez porque él
busca la manera porque él está buscando
porque él tiene ese poder también pero
no para dar vida entonces lo que él
tiene planeado es volverse escapar en un
futuro por eso es de que se está
haciendo así y así se va a hacer
entonces eh la misma humanidad lo va
rech ar cuando él se vuelva a escapar
porque le van a decir le van a echar la
culpa que por él es que están ahí por
eso se hizo esto así entiendes Entonces
ya le quedan poquitos días a este ser
oscuro eh estamos esperando que las
demás personas se unan
eh en esto porque de hecho ya se iba a
empezar pero ya que él decidió esto
vamos a despertar más conciencias eh
vamos a tratar de de dar el mensaje eh
todos los que estamos como estudiantes
de L anizo y el que quiera está muy
perfecta y el que no pues también ya
llegará su día de despertar de
conciencia entonces Muchas de las
personas empezaron a criticar porque el
ser oscuro fue lo que les puso en su
cabeza no te creas é no es nadie eh él
está diciendo otros mensaje que no son
No te preocupes simplemente está
conspirando y cosas así entonces ya se
les metió la cabeza esas cosas que Mario
Carrillo está destruyendo los mensajes
cuando ni siquiera entienden lo que yo
estoy hablando entiend y como tienen esa
costumbre mejor de criticar en vez de
ponerse a pensar entonces eh esta
historia que inventó este ser oscuro eh
sobre más que nada sobre el maestro
Jesús que comió pescados y todas esas
cosas y que le quitaron ciertas partes
de la Biblia donde él el maestro Jesús
les decía que no podían comer animales
porque así no entrar el cuerpo de satan
en sus cuerpos me entiendes Porque pues
Satanás es muerte me entiendes es un ser
de destrucción entonces por eso es que
el hombre es bélico es asesino h
descuartiza a su propio hermano hace
mucho desorden porque están poseídos por
este ser entonces todo eso de la
aparición del maestro Jesús que iba a
aparecer como Ladrón de la noche eh No
es como Ladrón de la noche que
simplemente iba a aparecer en los
tiempos de oscuridad que se están
viviendo ahorita esa es la verdadera
historia Entonces les voy a decir porque
mi mi madre la Virgen María dijo que que
encendieran velas para que pudieran
alumbrar su hogar a Ya vees que en el
tiempo pasado cuando salieron de de los
los israelitas salieron de de Egipto
según marcaron con sangre la puerta para
que no llegara La plaga pues no eso no
es el el chiste el chiste era de que a
la gente se le avisó que no deberían de
comer animales ya para que las plagas no
lo siguieran entonces fue lo que
hicieron ciertas personas y esas plagas
por eso se habla que no les llegó en no
es porque marcaron la puerta con sangre
del cordero esa es una mentira entonces
eh todo eso que dicen que la sangre del
cordero protege eso es mentira porque el
maestro Jesús ni murió en la cruz ni
nada parecido me enti Entonces eso le
inventó la iglesia para poderlos tener y
mantenerlos con la culpa de que el
maestro Jesús murió por su culpa me enti
y así poder controlar a la raza humana
entonces todas estas del maestro Jesús
que inventaron era para el ser de la
oscuridad seguir creciendo en
abominación enti Entonces
nosotros como seres humanos o semilla
cósmica venimos al despertar la
conciencia y poder darles el mensaje a
la mayoría de las personas para que
pudieran despertar su conciencia y no
siguieran practicando lo de Satanás O
sea que se trata de que no coman
animales para que no le sigan haciendo
rituales de osdad pero cada 25 de
diciembre o cada día del pavo lo
festejan con animales asesinando
animales me entiendes Entonces festejan
el asesinato de los animales o de la
venida de un niño que vino a despertar
los corazones y la conciencia me
entiendes que ya está en estos días otra
vez la de hecho pues ya mataron a
millones y millones de
animales todo por festejar según la
Navidad del maestro Jesús el nacimiento
pero ya les expliqué en otras ocasiones
en otros videos el significado de la
Navidad la Navidad significa el
renacimiento del Sol que el 25 de
diciembre entonces pusieron la cruz que
habían matado al maestro Jesús me
entiendes Y entonces haí adorar las
fiestas paganas del ser de la oscuridad
que hacen fiestas paganas de muerte
Cuando el sol es luz y es la vida y se
empieza a levantar por orinta otra vez
Entonces eso es lo que la ignorancia que
ha tenido porque el ser de la oscuridad
Como le digo él conoce todo también eh
conoce toda la astrología conoce No no
todas las dimensiones pero conoce algo
de dimensiones también porque desde
Aquellos tiempos que explotó pues no ha
sabido tantas dimensiones que hay
ahorita entonces él se quedó ahí pero de
todos modos el conocimiento lo tiene
entiendes Luzbel y es el que ha hecho
todos los estragos y el que enseñó a los
astrólogos a todos esos decir y predecir
el futuro por medio de sus enseñanzas
que son los brujos tarotistas de estas
personas
todo eso se va a acabar ya pronto
entonces eh todo esto la venida del
maestro Jesús
eh No va venir en una nube ni en una
carro de fuego como dicen por
ahí está
presente muchas de las personas no saben
Por qué están haciendo la guerra muchas
de las personas creen que la guerra la
están haciendo porque el maestro Jesús
va a venir a parar la
guerra pero no es así yo Estoy aquí
desde el 2016 que me hice presente en
el yo me presenté en el 2016 dando
mensajes y en el 2021 me presenté como
El Mesías el 29 de enero
Entonces ese mensaje que subí diciendo
que yo era El Mesías era para que lo que
estamos estudiando esto ya supieran En
realidad quiénes eran ellos pero muchos
lo negaron bueno me negaron así de Que a
esas person son las que tiene atrapadas
aquel amigo y son las que está
utilizando el ser oscuro para detener la
misión y ni cuenta se han dado por estar
negando al hermano y alaniso en muchos
videos se los ha dicho ustedes no
critiquen no dividan no saquen a alguien
del grupo e no bloqueen a nadie y más
sin embargo lo hicieron eh No escucharon
Ah s Sarita y se nos fue Sarita por
hipocresía entonces eh espero y que
estos vos les llegue a mis demás
hermanos y tengan la la posibilidad de
tener ese cambio antes de que empiece
todo porque ya empezando todo ya no se
van a aceptar a personas hipócritamente
que lleguen Ay que yo lo siento yo no
sabía no van a tener que seguir o
empezar otra vez de nuevo y hasta que
estén listos pues pueden regresar otra
vez mias se van a quedar ahí varados así
de que mis hermanos mi hermana todos
aquellos que se
creen jueces eh Y que pueden bloquear
sacar a alguien eh Lo siento mucho en en
mis videos hay mucha gente muy necia así
de que tuvimos que eh ponerles un un
alto a esta persona porque nás están ahí
como cuchillito y palo en pero como les
digo la verdad nos hará libres y
Recuerden que el amor es solo uno aquel
que no divide Y aquel que entiende a las
demás personas Recuerden el amor es uno