muy buenos días hoy 30 de marzo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis hermanos el otro video Se me
cortó y
este quiero decirles exactamente lo que
ocurre en estos tiempos les estado
explicando les he estado explicando
también sobre sobre los animales Cuando
alguien pueda hacer un viaje eh vamos a
poner así a África donde los animales se
comen pues unos con otro y el desorden
que hay y les digo que necesitan ponerse
una vacuna para que no se vayan a
infestar de toda la contaminación que
hay ahí pues bien miren ningún
eh animal
carnívoro absolutamente
ninguno eh Ya sea águila Jaguar tigre
leopardo lo que sea no pueden digerir la
comida ni destruir las bacterias que
hace eh un cadáver en sus estómagos
Entonces como no está diseñado el cuerpo
ni de los animales ni del humano para
destruir el amtx o o virus o bacterias
que hace un cuerpo en putrefacción
Entonces al entrar esa carne a ese
cuerpo eh de un animal o de un ser
humano ese ese cadáver que está en su
estómago empieza a destruirse en su
estómago Según a digerirlo Pero eso no
es cierto Okay entonces ese esa carne
produce muchas bacterias eh en el
estómago Entonces al defecar el animal y
los animales que se llaman humanos eh
que no entienden que al defecar eh tod
todas esas virus y bacterias cuando
quedan expuestas al al aire o al sol
empiezan a a destruirse y empiezan a
volar se empieza a secar y empiezan a
volar todas esas virus y bacterias Por
qué Porque no se pueden ver al ojo
humano Okay entonces eh toda todos esos
desperdicios de esos animales disque
pensantes y animales animales que son eh
Son los que han estado aquí haciendo
todos esos estragos con la raza humana
con esos virus que existen ahorita por
tanto derramamiento de sangre entonces
toda esa sangre podrida todo lo que
defecan los animales y los seres humanos
todo empieza a irse al aire entonces
fíjese bien lo que hace el científico
Okay se les yo les voy a explicar
exactamente Por qué existen estos virus
que mortales que están ahorita eh antes
los virus no había tanto problema como
ahorita pero la guerra en realidad
empezó en 1992 empezaron los científicos
a trabajar con los animales para meterle
nanotecnología para que el virus pudiera
transmutar por eso es
estas pandemias tan fuertes que están
ahorita ahora déjame les digo la última
pandemia que viene Recuerden que cada
vez que llega un presidente nuevo un
gobernador pero en Estados Unidos en
Estados Unidos porque ahí donde aquí es
donde se inventan todas esas esos virus
eh muchos creen que es en China no eh En
realidad todos los científicos lo hacen
en el sector 51 por eso que está libre
ya donde no se sepan nada todos los
científicos todas las enfermedades que
existen en la tierra absolutamente Todas
están fraguados en el sector 51 y se los
estoy explicando para que de una vez
sepa ustedes Creen que a John F Kennedy
lo mataron No más porque tenían contacto
con la extraterrestre no eh Porque se
dio cuenta que en el sector 51 es donde
hacían todos los experimentos para
destruir la misma raza humana por eso
pues eso fue lo que él supo por eso es
que quería abrirlo por eso lo mandaron a
asesinar y les molesta a la gente cuando
quieren destapar la verdad Entonces
eh esta plaga nueva que está que están
programando fíjense bien fíjense bien
decían que en diciembre iban a volver a
cerrar vienen planeando todo pero les
voy a decir por qué en realidad si
ustedes analizan todo lo que les he
dicho en apocalipsis los cuatro caballos
del Apocalipsis recuerden cada uno viene
con su plaga mire eh Cuando entró Bush
trajo su plaga Cuando entró Barack Obama
trajo su plaga Okay trajeron su plaga
llegó Donald Trump llegó la plaga llegó
el encierro Ahora hay otro ser que aún
no he llegado a gobernar que es el
cuarto jinete del Apocalipsis y que se
llama Alberto canosa y que es el
anticristo y que él está preparando su
llegado con este virus me entiende eh
pero la gente no entiende en realidad lo
que yo les estoy hablando en realidad
esta pandemia que están preparando es
para arrojarla y que pueda salir El
anticristo para dar la cura para dar
protección a toda la humanidad y todas
esas cosas es es el show que tiene pero
De hecho no lo va a hacer y esa pandemia
no va a llegar tampoco se los aseguro
entonces eh él he estado planeando todo
esto para su presentación como el gran
Salvador de la raza humana Rey de Israel
y gran monarca de España sacando
Gigantes y todo eso Pero él tiene ese es
el plan que él tiene me entiend el
cuarto jinete Apocalipsis por eso dice
eh dijo nostr damos y está registrado
por ahí Pero están escondidas dice hay
tres hay cuatro Jinetes del Apocalipsis
dice tres ya gobernaron pero falta el
cuarto jinete que aún no ha llegado a
gobernar entonces Donald Trump fíjense
bien Es que necesitan necesitan aprender
bien las profecías
dice y habrá un rey que se exaltará a sí
mismo Ahí está en Daniel dice y hará lo
que mejor le parezca Y él gobernará
sobre encima de cualquier rey Entonces
Alberto canosa dice yo gobernaré sobre
encima de cualquier Rey es que Alberto
canosa es el el cuarto caballo del
Apocalipsis pero muchas de las personas
no lo pueden creer ni lo pueden entender
porque por eso parece un corderito por
eso está disfrazado porque es un lobo
vestido de Oveja me enti Entonces por
sus actos será reconocido eh Por sus
acciones Entonces le pide a Donald Trump
Donald Trump invade Corea del Norte te
lo pide el gran monarca para que se
cumpla la profecía el rey del sur y el
rey del Norte Entonces si se van
Apocalipsis dice y el falso profeta y la
serpiente antigua serán arrojados al
foso de de fuego y azufre al pozo
Entonces si ustedes analizan bien que
Alberto canosa es un profeta y que le
está diciendo a Donald Trump que invada
Corea del Norte para que se cumpla La
Profecía del rey del sur y el rey del
Norte Entonces no se cumplió esa
profecía entonces queda como falso
profeta Entonces ya se cumplió esa
profecía el falso profeta será arrojado
me entienden Entonces él ya sabe Alberto
canosa que no se va a hacer nada pero él
tiene la esperanza todavía de seguir con
esto por qué Porque Luzbel que está
dentro de él que es ese lobo vestido de
Oveja eh t terco y t necio y cree que va
a hacer lo que él quiere Pero no por eso
yo les digo y se dijo esto y yo le di la
información al maestro Jesús cuando él
nació en el año 12 más los 33 que lo
quisieron crucificar entonces en el año
en el año 45 en la era de Jesús
quisieron crucificar al maestro Jesús en
honor a los 33 Okay y los 33 Por eso les
he dado los nombres como trabaja Barack
Obama tiene 11 letras George W Bush
tiene 11 letras y Donald Trump tiene 11
letras me entienden entonces letras dan
entre los tres dan 33 entonces eh cuando
estuviera gobernando el presidente
número 45 aparec aparecería al Mesías el
maestro Jesús Entonces yo fue cuando yo
aparecí dando mensajes por eso me decía
esa voz ese pensamiento no voz
pensamiento me decía Haz videos tú haz
videos Todo va a estar bien tú haz
videos entonces fue cuando yo nací bueno
salí en el 200000 en 16 empezar a hacer
videos era para esto para que supieran
que ya El Mesías ya estaba presente por
eso cuando se dice la profecía que El
Mesías iba a presentar cuando estuviera
gobernando el presidente número 45 en
tiempo de oscuridad porque él es el
tercer caballo del Apocalipsis Donald
Trump y como no se les cumplió La
Profecía del rey del sur y el rey del
Norte entonces por eso es de que Alberto
canosa quiere que quede otra vez
gobernando eh Donald Trump a ver si
pueden Ahora sí invadir cor el norte
pero no lo van a hacer garantizado se
los digo esto ya
pues ya está bien formado todo esto y él
cree que ya ganó todo pues yo le tengo
muchas sorpresas este amigo entonces
como no han podido comprender y que
están tercos Y necios pues lo siento
mucho pero ahora con este eclipse que
viene marca el último tiempo que yo les
había avisado los TR días de oscuridad
porque este es el tercer eclipse que se
forma donde
eh se hace idad pero en realidad no es
oscuridad simplemente para para que no
salir el sol por 3 días no
y son 3 cu minutos que se va a haer Pero
porque es un es un mensaje oculto que
solamente muy poquitas personas lo
conocen es para marcar un tiempo así es
de que mis hermanos sacerdotes y todos
los que están por ahí ya muchas personas
los van a conocer pero sacerdotes de
verdad que ya saben que está marcando el
tiempo para eso es esto entonces eh se
eligió todo este tiempo y se eligió a
los hijos del maestro Jesús en sus
encarnaciones que han vuelto todos
juntos que prometieron volver junto
conmigo y las verdaderas madres de estos
hijos que están aquí en la forma eh
encarnada ahorita eh que ciertas
personas ya ya saben dónde están y
quiénes son y este y pues quiero
decirles que muchísimas gracias las
personas que pudieron encontrarme en el
camino y que todo eso les va a servir
para poder
evolucionar entienden entonces mis
hermanos eh todo lo que yo les he dado
toda la información era para que pudiera
encontrar ese camino que ocultó el ser
de la oscuridad y no pudieran despertar
así de que ánimo sigan adelante hay que
seguir trabajando Hay que seguir
haciendo las cosas como son Hay que
seguir dando el mensaje también más que
nada recuerden ustedes son mente propia
No se dejen manipular por nadie ustedes
son personas que aprendieron a amarse a
amar al prójimo amar a los animales y
amar toda la creación y amar todo lo que
son los ángeles y a mi gran padre y mi
gran madre el maestro Jesús así de que
Gracias Bendiciones a todos Muchísimas
gracias por estar en los últimos tiempos
y Recuerden que la clave es el amor mis
hermanos
amados