Hola Muy buenos días hoy 11 de diciembre
del 2023 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí mis hermanos y hermanas
miren eh todos los videos que he estado
subiendo En este su canal
[Música]
eh estos videos son para reactivar su
memoria que está dormida eh Por eso
Muchos les resuenan ciertas palabras o
ciertos mensajes que están en mis vide
de los grandes maestros pues miren
eh Cuando estuvo aquí el maestro Jesús
hace 2000 años ese era el mismo mensaje
que estoy dando Yo ahorita es
exactamente el mismo eh Muchas de las
personas están confundidas con la venida
del maestro Jesús con la segunda venida
pero todo eso lo hizo el ser de la
oscuridad por medio de sus religiones
para que la gente no pudiera despertar o
encontrar la verdadera historia de la
raza humana por eso es de que eh en mis
videos que he estado dando yo con la
información
eh muchos de hecho de mi información no
están en los videos de los
maestros por eso Muchos dicen que yo les
he estado cambiando la información y que
no es el mensaje perfecto o correcto que
que están dando lo maestros pues no no
es el mismo pero si ustedes analizan
bien mi video eh la parte oculta de los
videos de los maestros solamente trae el
inicio de esa parte oculta donde yo
tenía que ejecutar o terminar para que
pudieran comprenderla solo eso Entonces
eh todo lo que yo he contado en mis
videos como este último videos que hice
de los anunakis eh Todo está registrado
aquí en la tierra de una manera donde el
ser oscuro tiene a sus trabajadores
desinformados que son historiadores
eruditos eh religiosos evangelistas eh
ustedes pregúntenle a cualquier
evangelista o a cualquier pastor de una
iglesia sea cual sea pregúntenle si
ellos comen carne y verán lo que les van
a decir eh que en la Biblia está
registrado que pueden comer carne Por
eso mis palabras que yo dejé hace 2000
años no las practicaron eh No las las
quisieron ar de hecho las
cambiaron para que en estos tiempos
alguien que trajera esa verdad pues lo
negaran como lo que está pasando ahorita
conmigo entonces toda esta información
eh que está dando Yo es muy difícil que
muchos los acepten porque ya tienen su
mente parasitada con desinformación eh
todo lo que está en la Biblia registrado
lo han absorbido y a través de pues
miles de años han seguido las mismas
costumbres de estar destruyendo la vida
aquí en la tierra e inclusive yo les
digo yo estaba equivocado en todo esto
pero eh les voy a contar también otra
parte porque qué eh la segunda venida
del maestro Jesús es la décima y última
Por qué la venida del maestro Jesús se
ha anunciado de una manera eh que no se
diera cuenta el ser oscuro cómo iba a
llegar este ser por eso se habló a
través de los años que el maestro Jesús
iba a volver pero lo que nunca les
contaron la persona de que el maestro
Jesús siempre ha encarnado encarnado
encarnado por 2000 años en esos 2000
años ustedes ustedes chequen bien el ser
más evolucionado que ha estado dando
mensajes a través de los tiempos el uno
de los últimos también fue Saint Germain
que fue el maestro Jesús que usa la
llama Violeta Mira la llama la llama
Violeta o el color violeta es el color
de la maestría es cuando una persona ya
se hizo Cristo que mejor me entienda
inclusive Yo subí una foto ahí donde
está ese color violeta en donde yo vivía
antes y cuando estaba con mi amigo que
le tomé la foto eh estaba nublado ese
día y Atrás de esa de esa nube se miraba
ese color y luego también después tomé
una fotografía en el mismo lugar eh
color verde Ahí están mis videos o
fotografías que he puesto yo en mi
estado
entonces todo toda esa información que
yo he estado dando todos los seres no la
tienen pero la está dormida porque como
consumieron animales y nunca se
preocuparon por pensar por sí mismos
miren Yo cuando fui llamado por los
grandes maestros de hecho yo no fui
llamado por por los grandes maestros eh
Cuando yo fui
llamado fue por un video Porque todos
Todo llega de una información yo les voy
a decir
esto los seres de luz o seres Ah pues
encarnados aquí o seres evolucionados y
que están aquí protegiéndonos y todas
estas cosas Los
Ángeles Ellos tienen la manera de mover
las cosas para que le llegue cierta
información entonces a mí el primer
video que me llegó para el despertar de
mi conciencia fue uno que se llama
jeshua Emmanuel la verdadera historia de
jeshua Emmanuel eh ese video a mí me
llegó primero y cuando yo lo abrí fue
cuando entraron los videos del maestro
laniz Entonces
yo me quedé fascin con ese video con el
primer video de yesua Manuel donde él
estaba él explica Eh bueno por medio de
otra persona están explicando la
verdadera historia de la raza humana en
ese video Entonces nosotros lo que
teníamos que hacer es reactivar en
nuestra memoria para poder entender los
mensajes Quiénes somos porque fuimos
llamados que estamos haciendo aquí en
este planeta tierra enti pero solamente
los puros de corazón pudieron abrir esa
vamos a poner esa información porque son
códigos entonces esos códigos Ah de luz
o o entendimiento conocimiento o
discernimiento eh su Guardián se los da
a las personas que en realidad eh pueden
vibrar en amor me entienden Entonces el
ser oscuro está utilizando ahorita los
mismos eh que son estudiantes de alaniso
donde son personas que se han fanatizado
y que no han podido despertar su
conciencia o su mente ni su corazón para
poder dar un mensaje o poder aceptar a
un hermano como es que les cuesta mucho
trabajo como es Mario Carrillo duram
cuando yo dije que yo era el maestro
Jesús y que se enojaron pues
miren toda la información la debíamos de
haber
Unido la parte oculta hacer apuntarla en
una libreta irlo acomodando y Ya
conforme se iba a ir corriendo los
mensajes y todo y el aprendizaje
entonces van a poder unir los mensajes
me entienden una sola pieza entonces
muchos se dejaron llevar por los chismes
por el que dirán y no te creas no es
cierto el quién se cree él ustedes
tienen más tiempo Aquí Estudiando
ustedes se merecen eso ese título
ustedes no tienen que que estar
escuchando este hombre este ser porque
está diciendo pura mentira y no está
diciendo las cosas que dice al anizo y
cosas de esas le llega al oído ustedes
creen que no sé cómo trabaja el ser
oscuro el ser oscuro sí trabaja llega te
metes dis añ a tu mente tu pensamiento y
tú lo empiezas a criar per somos croc
creadores de la realidad Entonces al ser
de la oscuridad nos ha puesto una
realidad de muerte y destrucción aquí y
que nosotros la activamos con nuestras
acciones entonces lo que no quiere el
ser oscuro es que nosotros podamos tener
entendimiento que no se puede destruir
la vida me entienden para que él no nos
vaya a poner a nosotros un
programa de destrucción como lo
estábamos antes entienden Entonces eso
es lo que no le gusta que llegue un ser
de luz y despierta las masas porque se
le acabaría su reinado ustedes por qué
creen que quisieron asesinar al maestro
Jesús digo quisieron asesinarlo entre
comilla porque a él no nunca lo
mataron y no derramó su sangre porque él
sabía que al derramar su sangre no iba a
solucionar nada con eso solamente iba a
quedar como un mártir me entienden por
eso es de que eh los grandes maestros
han dicho que el maestro Jesús fue
crucificado pero en otros videos les
dice que no fue crucificado y que él
venía solamente a dar mensajes y que no
eran y no sabía que eran capaces de
hacer lo que tenían pensado crucificarlo
ent ese es el problema de la raza humana
que no usa su mente Entonces alaniso les
ha puesto muchas pruebas a todos los
estudiantes de alaniso a ver quién era
el que podía despertar más bien y podía
disernir sus mensajes y no quedar como
un fanático me entienden por eso es que
los fanáticos son los que defienden al
anizo y por eso mism alano les dice a
los grupos sí son leales a nosotros
perfecto pero si alguien da un
comentario que no les gusta o dice algo
que no les gusta luego luego quieren
agarrar un lo miran feo y quieren
agarrar un palo para golpearlo o lo
bloquean o lo sacan del
grupo
facilito
entonces empezaron a inventar y a usar a
Sarita para que dijera en paz descanse
que que maestro Jesús no se mete un
cuerpo de esa energía pero los maestros
se les le han dicho a todos ustedes que
el maestro Jesús tomó cuerpo humano de
una forma sencilla donde él no iba a ser
ningún Rey simplemente un humano
cualquiera que tenía inteligencia Y que
tenía el conocimiento universal solo eso
Entonces eh estos fanáticos de los
grupos alaniso eh dicen que no que
porque maestro Jesús es un es una
energía eh Muy poderosa y muy amorosa y
que no puede usar cuerpo no usa cuerpos
no se mete los cuerpos él nace en un
cuerpo humano así como somos todos
nosotros por eso se les enseñó y se les
dio la información en realidad quién
eran para que pudieran analizar eh
Quiénes son y qué están haciendo aquí
como seres humanos entonces eh la parte
humana les ganó por eso el maestro Jesús
está un video ahí donde le llama el
Sembrador el significado del Sembrador
donde eh las personas o las semillas que
se estaban entrenando o instruyendo en
el conocimiento llegó Satanás y los
contaminó eh Para soltar la lengua me
entienden en chismes que hicieron
conmigo y Han inventado conmigo entonces
todo mi videos el día que los analicen y
el día que los aprendan bien van a ver
de todo lo que yo les he hablado la
parte oculta de los mensajes que no han
podido discernir varios yo diría la
mayoría entonces mis videos
son toda la verdadera historia que se ha
vivido aquí en la humanidad por eso como
no la entienden piensan que yo estoy
moviendo los mensajes pero ahora les voy
a decir otra cosa en realidad las
personas que están haciendo con con con
los videos de los grandes maestros
quitándole la parte que nosotros hemos
subido y puesto los mensajes los
empezaron a quitar por eso
remasterizados dice le quitaron esa
parte donde está la parte ulta y los
empezaron a ser nuevos donde ya no se va
a escuchar ese mensaje pero yo les tengo
mucha sorpresa porque yo soy una persona
que todo lo que yo escucho y todo lo que
yo veo yo lo puedo grabar y todos los
mensajes de los maestros Yo los tengo
grabados aquí en la mente por eso les
dice conocen a alguien que se que se
haya aprendido los mensajes de
memoria y no han dicho sí o no me
entienden pero yo todos los mensajes Yo
los tengo aquí desde el principio de los
mensajes que hizo vamos a conocer a
nuestro gran padre eh Hasta el
113 Yo los tengo aquí en mi memoria y es
la parte oculta es la que yo puedo puedo
miren yo puedo yo puedo estar hablando
con ustedes y de este lado mi mente está
trabajando di noche está trabajando
uniendo todos los cabos toda la historia
todo lo que han hecho todo lo que han
quitado por eso es de que yo les puedo
hablar y puedo hablar con la persona las
veces que yo o quieran hablar conmigo Yo
puedo hablar con las personas me
entiendes y todo puede ser diferente yo
puedo hablar horas días días y la
información no se me acaba por eso les
estamos diciendo y el maestro les ha
preguntado si conocían a alguien que se
aprendieran los mensajes de memoria
imagínense en un mensaje hay siete
partes diferentes cada mensaje multiplan
por 113 y yo me lo s todos los videos
entonces tod esos toda esa información
que está ahí en esos vos de los grandes
maestros solo está archivada en cada una
de las memorias pero como no la pueden
desarrollar por estar de chismoso y no
se les puede dar nada a alguien que no
se lo ha ganado así se trabaja aquí
entonces por eso dice el anizo en el
1038 yo no tengo todos los números pero
sí toda la información Dice el 1038
alégrense alégrense que ustedes son los
ángeles que noticia que el maestro ya
está
aquí entonces en el otro 856 les dice
que aquellos que me reconocieron Así que
si unen el pedacito ese que dice
alégrense alégrense en que ustedes darán
la noticia que el maestro ya está aquí
entonces dice y aquellos que no lo
reconocieron porque dice hay un pequeño
grupo entonces dice aquellos que no me
reconocieron O sea que está hablando de
que hay personas que sí saben Quiénes es
el maestro Jesús y los demás no lo
Quieren reconocer por su ego por su
envidia me entienden pero les digo aquel
que me acepte Cuando escuche este
mensaje yo no tengo nada en contra de
nadie pero también como ser humano no
puedo romper el Li vrillo y yo les puedo
decir a los que son negativos pero mi
mensaje cuando yo me veo como que soy
agresivo cuando no lo soy es para el
mensaje que está dentro de ustedes no
para ustedes
eso grábelo bien porque el ser de la
oscuridad tiene esa gracia de reírse la
gente de su desgracia de la propia
desgracia de cada persona Entonces yo
por eso cuando les hablo les hablo
fuerte Como dice l niso Sí el maestro
habla fuerte a veces en
ocasiones
pero no voy a a destruir a nadie como lo
han hecho
conmigo que yo le diga una crítica
reconstructiva a cada persona y
personalmente uno de los que están í
atacando no significa que yo quiera
destruir alguien Recuerden que la clave
y la verdad
es