Buenos días 4 de noviembre del 2023 Mi
nombre es Mario Carr Durán como siempre
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí hermanos como les iba diciendo este
ser oscuro
Eh Pues como no tiene cuerpo él él
utiliza las Mentes débiles para saquear
la tierra para destruir la tierra para
destruir las vidas todas esas Mentes que
son débiles por
ejemplo ejército vamos a poner el de
Estados Unidos que se cree el más
poderoso cuando no lo
es le dice que van a ir a defender pues
su bandera su país y que tienen que ir a
destruir a otro humano que ni siquiera
conocen ni ni siquiera se lo han
presentado como dicen los maestros y que
van a destruirlo Simplemente porque
arriba hay alguien que le interesa pues
ese país porque tiene petróleo tiene
recursos minerales tiene todo así
trabaja Estados Unidos saqueando
entonces lo que no sabe la mayoría de
las personas Es que este ser oscuro en
realidad lo que hace es
destruir el
planeta usando el propio humano su
propio vamos a decir habitante para
destruirlo despoblar los de lo desértico
Como lo hicieron con el de ello
entonces les digo
toda todas esas cosas que han dicho y
han
hecho que han dicho a través de los
tiempos por ejemplo vamos a decir
esto hay muchos doctores ahorita
muchísimos muchísimos porque en realidad
Fran Suárez empezó a hablar de una
verdad que estaba oculta pero muchos no
saben que a Fran Suárez Lo asesinaron
porque había encontrado en realidad que
enfermaba al cuerpo humano no era trgos
hrid como dicen por ahí las azúcares
harinas eso no es lo que en realidad es
lo que enferma el cuerpo lo que en
realidad el Fran Suárez encontró es que
dio con el clavo que la carne de los
animales Es la que producía y produce el
hongo cándida que por eso todas las
personas están
infectadas este ser
oscuro utiliza mucho la desinformación y
ahorita hay muchos doctores que dicen
que pueden comer animales que pueden
comer carne sabiendo que el cuerpo no
está diseñado para comer carne no tiene
la saliva ni el
estómago ni los colmillos para desgarrar
la carne entonces este ser es muy astuto
y pone a Muchas de sus seguidores
doctores eh científicos a dar
desinformación para que la gente se siga
autodestruyendo
entonces la gente como está débil como
le digo por falta de conocimiento una y
por la alimentación que tiene el ser
humano Entonces el ser de la oscuridad
en todas las comidas es un polvo un
químico que usan para que se hagan
adictos a esas comidas ya sea la comida
chatarra la carne todo lo que están por
eso le echan condimento y todas esas
cosas y yo le digo todos pasamos por ese
camino pero cuando uno despierta su
conciencia es cuando puede ayudar a los
demás a que se haga
Eh pues público todo esto y que la gente
pueda encontrar el camino como lo
encontramos Nosotros somos muy pocos
entonces este ser oscuro como no tiene
cuerpo entonces lo que él hace es poder
tener a la gente engañada para él poder
seguir gobernando y poder seguir
viviendo en la mente de la persona y
cuando una mente un humano odia es
cuando el ser oscuro se alimenta por su
energía negativ
entonces lo que hace el ser oscuro como
no tiene cuerpo no tiene materia no
tiene naves no tiene nada lo que hace es
usar Al pobre cuerpo humano entonces eh
inclusive hay videos donde salen gente
ahí como unos que le quiso quitar la
mochila y se le sale un un cer oscuro de
la espalda ahí están pegados ellos
defienden a sus víctimas así son
entonces por eso en la Biblia está
registrado
que afilo y espada o y espada iban a
defender a la bestia la fe la bestia
pues se supone que es un asesino me
entienden un ser de muerte entonces en
la Biblia está registrada esas partes
entonces la gente cuando tú le dices que
no coman animales no la Biblia dice que
podemos ir ciertos animales mi propio
hermano también lo dice que la Biblia
dice que ciertos animales se pueden
comer pero ni siquiera pueden usar su
mente que se están comiendo un animal en
putrefacción y que toda esa pudre humbre
está dentro de su cuerpo por eso es que
está enferma la gente me entien Entonces
el ser de la oscuridad lo que no quiere
es que encuentren ese camino o esa
verdad que les hace falta encontrar
Entonces le voy a dar la clave para que
la gente pueda encontrar ese camino
porque todo esto es una guerra interior
porque el mal reside en cada humano o
sus acciones por eso dije estas palabras
por sus acciones los identificarán o
serán reconocidos O sea que
un ser que hace
asesinatos destruye mata hace guerras es
es oscuridad y un ser de luz es el que
que los incita a tener vida a que puedan
encontrar el camino y que no tengan o no
estén haciendo o practicando el ser de
la oscuridad Esa es la luz y es el
verdadero amor hacia el hermano de que
puedan entender que no deben de matar a
los animales ni matarse entre sí mismos
porque está registrado en la Biblia pero
no está bien explicado en Entonces como
dicen por ahí
dice toda vida que Dios dio ningún ser
humano la puede quitar entonces
evangélicos todas las iglesias hacen sus
carnes aladas barbacoa destruyendo la
vida inocente Ah pero se dicen que aman
a Dios en ignorancia porque no tienen
ese valor como seres
humanos les queda muy grande esa palabra
amar a Dios Entonces eh oscuro este ser
oscuro lo que hace Es que la gente no
pueda encontrar esta verdad Y por eso
inclusive mis videos me atacan estas
personas porque son Mentes débiles que
no quieren que que se sepa tod la verdad
les molesta yo les molesto al maestro
Jesús por eso lo quisieron crucificar
digo lo quisieron crucificar porque él
no lo
crucificaron en realidad esa historieta
la inventó la iglesia romana ahora en el
video anteri ior que acabó que que acabó
de subir no les había dicho de que el
maestro Jesús en realidad pues no fue
crucificado porque él no lo pudieron
agarrar
miren toda esta verdad de él la
ocultaron y la cambiaron por ejemplo se
habla y está registrado en la Biblia que
la Virgen María era anfitriona a una
boda que el maestro Jesús le dio vino a
sus Pues a los que estaban ahí
pero lo que pasa es de que esa boda no
saben quién es pues esa boda
eh fue el mía y de María Magdalena en
Canán nos casamos a los 29 años después
de regresar de Egipto porque esa fue la
promesa que le hice a los 17 años cuando
me fui a estudiar a Egipto los
sacerdotes miren los sacerdotes egipcios
están escondidos eh Por ahí están hay
muchos en muchos lugares y esos son
seres evolucionados que están aquí para
salvaguardar todo el conocimiento
universal antiguo que ellos me lo
transmitieron Cuando yo fui a Egipto a
los 17 años cuando me bautizó Juan El
Bautista Mira el bautizo todo esto lo lo
tienen que unir todo esto el bautizo que
se hizo los 17 años cuando yo tenía era
para purificar mis pensamientos y poder
centrar mi energía y conocimiento en mí
mismo y saber en realidad que viene
Entonces cuando pasó ese ese bautizo fue
cuando me quitaron todas esas
pensamientos que tiene uno como
adolescente como ser humano y de ahí me
fui a Egipto por 12 años a estudiar
entonces regresé a los 29 años con el
conocimiento para poderme hacer Cristo
Entonces cuando tuve la primera hija que
se llama Sara de ahí me hice Cristo Y
fue cuando los 30 años se me reveló que
me querían crucificar los fariseos los
romanos y todos aquellos que le molestar
mi palabra por eso fue que en ese tiempo
cuando se dieron cuenta que ya estaba
Cristo otra vez en la tierra fue cuando
empezaron a inventar que yo quería o
quieren ellos que yo Eh no
existiera para que yo pudiera despertar
las Mentes de las personas me entienden
entonces hay muchas cosas ahí por
ejemplo si ustedes analizan y buscan el
significado de un pez lo que es el
cristianismo y
ahora ustedes saben Por qué en Roma se
usa el gorro ese que parece de boca de
pez que significa el cristianismo que
como yo representaba pisis hace 2000
años por eso nací el 21 de marzo del año
representando la vida porque es cuando
se celebra el cambio de la primavera
otoño es cuando todas las aves empiezan
a ha Unidos y a tener sus hijos todos
los
animales entonces esa verdad la han
ocultado entonces para eso vine para
volverse a regresar otra vez a su mente
porque todo está archivado ahí pero no
lo recuerdan Entonces el ser oscuro lo
que no quiere es que ustedes sepan que
no pueden comer animales una porque es
una
abominación y otra no quieren que sepan
porque al saber que el comer un animal
ustedes quedan débiles de la mente y él
puede meterse en sus mentes y hacerlos
que se pierdan por ahí y que no puedan
razonar por eso dice parecerán bestias
que eso es lo que hac entonces
toda esta verdad oculta que ocultaron mi
verdad estos seres esta religiones de
que yo siempre he nacido aquí como bueno
cada tres días después de dejar el
cuerpo nazco en otro cuerpo por eso se
habla que yo Llegaría como ladrón en la
noche pero me levantaría de entre los
hombres o se que observen
esto para poder ser un ser de luz un ser
amoroso tendría que saber Ver todos mis
errores y
comprenderlo por eso les digo y le estoy
explicando exactamente Por qué deben de
cambiar me entienden porque en realidad
eh yo comía carne también y tomaba
cerveza nunca hice droga gracias a Dios
Y mi a mi gran padre también entonces
todo eso es una enseñanza Entonces
cuando una persona aprende de sus
errores es cuando esa persona empieza a
evolucionar y eso fue lo que hice por
eso se habla de que que me levantaría
entre los hombres o sea que yo iba a
poder entender pero para poder entender
y comprender todos estos problemas tenía
que aprender yo y poder despertar mi
conciencia y depende la fuerza que tenga
la mente a esa persona la que van a usar
porque no cualquiera lo va a poder
tumbar como lo han querido hacer conmigo
entonces la fuerza muchos creen que está
en los músculos y todo eso no la fuerza
está en la mente ahí está el verdadero
poder como dizo Kalimán
aquel que domina la mente domina todo
entonces lo que nosotros debemos de
hacer es por amor a sí mismos dejar de
comer animales
eh dejar eh de tomar cervezas y que de
que dejen de usar drogas para que el ser
oscuro no pueda dominar sus pensamientos
pero de todos modos las personas ya
están contaminadas y el ser oscuro para
dominarlo en sus pensamientos Es muy
difícil por eso se habla de una guerra
interior porque cuando ustedes aprendan
que no vanan de comer animales entonces
empezará una guerra interior donde él
mismo se empezará a negar con usted
mismo es decir No no es cierto no no no
es no sí es cierto No no es cierto
empiezan a ver y uno se entiende por
unos días y después vuelven a caer a
comer carne son gentes débiles porque no
tienen esa convicción hacia sí mismo ni
al amor a nuestro gran padre porque él
les vida y es creación y nosotros dentro
de nosotros está ese ser que le llaman
alma por eso los frutos se debemos de
alimentarnos de frutos para que esa
energía y esa proteína de las de los
frutos o
minerales esté dentro de nuestro cuerpo
y nos de fuerza por eso si ustedes
checan la sangre lleva todos los
elementos de la tierra todos los
minerales Entonces si ustedes se comen
un animal se están comiendo la
podredumbre Y es que como dice o está
registrado ahí en los dibujos o diseños
como tiene la el papa o la religión que
tiene espada y las dos serpientes
enredadas que significa el legado al ser
de la oscuridad coners a los muertos Ah
pero si le dices a las personas no es
que la la Cruz Roja y encontró y es la
manera de encontrar la salvación a la
puras mentiras puras berbería el ser de
la oscuridad es muerte y hizo que se
comieran a los muertos con las
religiones y con la Biblia por eso es
que la gente no puede despertar
Entonces yo esta verdad que yo traigo Es
para que ustedes pudieran entender por
eso dice alaniso y fíjense bien todos
esos estudiantes de alaniso que no me
pueden ver ni en pintura pues han sido
engañados por eso dice y serán engañados
hasta lo mismo
elegido
entonces si yo voy a representar un ser
de luz o a un maestro
o a un
ángel yo Cómo puedo destruir
algo tenemos la parte humana en que
cometemos errores todos lo tenemos y lo
cometemos y cuando uno los comete
eh si tiene suficiente fuerza o amor ha
sí mismo va a poder reconocerlo Por
ejemplo yo me he equivocado muchas veces
también se los digo pero yo no tengo
ningún odio ni rencor Solamente que a
veces hay personas que hacen enojar a
las personas Por cierta povera me
entiendes Pero a veces se les ocupa
ponerse un alto o a veces se ocupa unas
palabras fuertes para la gente
entonces pues me da mucho gusto señor
señoras Recuerden que la verdad os hará
libres