Hola Muy buenos días hoy 14 de marzo del
2024 Mi nombre es Mario Carr Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes
maestros este mensaje que voy a dejar
hoy eh Es sobre las profecías sobre los
cuatro Jinetes del
Apocalipsis algo que este ser quiere
cambiar esa información que dice que
dice Alberto canosa que ocupan a cuatro
hombres del planeta tierra que es a
bukele y luego a este señor mil ley de
Argentina a Donald Trump ni a él pues
Déjenme decirles algo de que él quiere
cambiar toda la información como les
digo pero de hecho él ya no puede hacer
nada y ni lo
hará Pues bien miren
eh los cuatro caballos del Apocalipsis
están registrados en la Biblia pero no
están bien interpretados y ahora les voy
a dar el significado el motivo y la
razón el Por qué no les conviene que
sepan la verdad sobre estos cuatro
Jinetes en realidad Cuando se habla de
jinetes todo es
metafóricamente que está escrito en la
Biblia O sea que tenemos que usar
nuestra mente eh Para
abrir ese significado o tener
discernimiento para poder entender los
mensajes okay eh De hecho el cuerpo
humano es como una montura que se nos
dio a todos para poder aquí palpar
experimentar
procrear cuidar a los animales que esa
es la en realidad la ley universal
cuidar al hermano o al débil o al
enfermo para que pudiera progresar todo
esto me entienden Entonces el ser de la
oscuridad Pues no le gusta eso Entonces
él quiere destruir todo Entonces
miren está registrado por
Nostradamus
eh los Los cuatro Jinetes del
Apocalipsis pero están registrado de una
manera donde solamente alguien que
tuviera entendimiento se los iba a
revelar y hoy Se los voy a
revelar eh Cuando se habla de cuatro
Jinetes se habla de
cuatro personas o cuatro humanos y junto
con todas sus plagas que ellos han
traído aquí al planeta tierra si ustedes
analizan bien eh casi siempre en casi 10
años aparecen plagas casi cada 10 años
aparecen plagas entonces la
plaga que todos tienen ahorita a esos
cuatro Jinetes del Apocalipsis y son las
enfermedades que existen en la
actualidad que es cáncer leucemia azúcar
en la sangre Alzheimer y otras
enfermedades que han inventado y le han
puesto nombre al que la descubrió Pues
bien Mira
en en las profecías de
Nostradamus Estas son las profecías
miren eh les voy a acomodar el cómo es
de en orden cómo es de que han tratado
de de ocultar en realidad la verdad
sobre las profecías eh dice la profecía
de
Nostradamus la señal será cuando caigan
las Torres Gemelas
Entonces ahora les voy a dar esto George
W Bush ustedes analicen bien su nombre y
verán que tiene 11 letras Entonces él
fue el que en su reinado o en su tiempo
que tumbaron las Torres Gemelas Ese es
el primer caballo del Apocalipsis y
tiene 11 letras su nombre Entonces está
otro hermano también en desgracia que se
llama Obama y esto Dijo
Nostradamus cuando se acueste hombre con
hombre mujer con mujer será la señal Y
también incluso pues firmó la ley para
que se pudiera vender legalmente la
marihuana Okay
ese señor Barack Obama tiene 11 letras
también Ahora nos vamos al tercer
caballo del Apocalipsis donde dice que
habrá un rey indigno de ser rey que
gobernará Con lujo de violencia ese se
llama Donald Trump tiene 11 letras
también entonces si ustedes suman las 11
letras de estos tres presidentes y verán
que dan un número 33 en los tres nombres
de ellos Entonces dice en la Biblia está
registrado con
Daniel Nostradamus también pero a
Nostradamus lo bloquearon y quitaron esa
información esas profecías para que no
se hicieran o no pudieran encontrarlas y
o pudiera alguien decírselos Pues bien
miren entonces
Nostradamus dice dice hay tres reyes que
ya gobernaron dice y hay un cuarto rey
que aún no ha llegado a gobernar
entonces eh dice Alberto canosa en sus
videos y ahí están sus videos dice yo
gobernaré sobre cualquier gobierno
entonces en Daniel está registrada dice
y habrá un rey que se exaltará a sí
mismo me enti y hará lo que mejor le
parezca dice y tiene otra parte donde
dice y habrá un có Cómo dice ahí a un
general
eh de alto Rango
de como de de Furia fuerte o de carácter
fuerte dice y él gobernará por encima
del propio gobierno entonces Alberto
canosa dice yo gobernaré por encima de
cualquier
gobierno Entonces él es el cuarto jinete
del Apocalipsis que aún no ha llegado a
gobernar pero ahora les voy a explicar
exactamente la profecía el cómo estaban
Arreglando todo y está registrado en
apocalipsis en Daniel en Daniel y
Apocalipsis Dónde está en realidad la
ver verdadera historia del cuarto ginete
del Apocalipsis que se llama Alberto
canosa Okay es es el anticristo es
descendiente del Rey Salomón es
descendiente de Hitler y Hitler fue el
segundo anticristo y el tercer
anticristo Pues es él Alberto canosa
entonces eh la gente como no sabe
estudiar ni sabe analizar aparte que
todos los poderosos lo protegen a
Alberto canosa Por qué Porque él está
detrás de los poderes Alberto que no él
no es ningún gobernante él no es ningún
Rey quiere ser rey quiere salir como un
rey porque está registrado ahí en sus
profecías que él ha inventado Pero no es
así el Las profecías que se dieron a ese
tiempo
fueron por
personas que en realidad los eh grandes
maestros los nueve maestros les han dado
profecías a todos los que supieron
Escuchar como nos tratamos En aquellos
tiempo d Vinci también se les dieron ese
conocimiento para que lo pudieran
plasmar o lo dejaran registrado en
libros entonces
este Alberto canosa está registrado yí
eh en la Biblia en en Daniel es cuando
habla de las cuatro bestias está
hablando de de esos cuatro Jinetes los
cuatro bestias que dice ahí pero mucha
de la gente no saben en realidad Porque
en Daniel dice que la bestia va a tragar
Mucha carne y se van a
hartar las
aves Ahora les voy a revelar esa parte
de que dicen que que van a tragar
muchas carne e las aves de
rapiña me da risa porque no saben
interpretar esas cosas y y a la vez me
da tristeza porque todo se cree la gente
de lo que dice Okay cuando se habla que
van a ha cadáveres regados por todos
lados y que van a llegar las aves de
rapiña No señores no se refiere a los
sopilotes ni nada de eso se refiere a la
profecía de las grandes plagas que se
refiere en Daniel dice esta plaga
dice esta plaga está registrada en
Daniel dice hace un ruido estrondo oroso
en sus
alas dice y su casco es de
metal y se refleja un rostro humano que
pilotea esa nave O sea que se refiere a
los aviones de guerra que van a
bombardear como Siria gaza y otras
ciudades que han estado destruyendo esas
aves de rapiña esos aviones que matan
gente inocente dejan cadáveres por todos
lados A eso se refiere la profecía me
entienden pero no las entienden Y eso es
lo que más triste que puede ha ver y que
todos se creen que dicen que está
registrado que va a comer carne las
bestias las bestias se refieren al ser
humano quién pilota a los aviones un ser
humano es una bestia se porta como una
bestia por eso dice Juan de Jerusalén
por haberse embriagado tomar licor se
comportan como bestia el ser humano el
ser humano es la p
me entienden el que usa el ser de
oscuridad en contra de su propio hermano
por ejemplo dijo el maestro Jesús no
quedará piedra sobre piedra entienden e
porque tienen que unir todos los
mensajes o sea que el ser de la
oscuridad está usando los aviones de
guerra para matar a gente para tumbar
ciudades y no dejar nada e parado con
los edificios que ahora que están en
gaza o ahí en Palestina como han dejado
todos los edificios destruidos Esa es la
profecía pero la profecía no la
entienden no la comprenden porque el ser
de la oscuridad no quieren que entienda
la profecía que sean parte de la
profecía O sea la destrucción y la
acepte y lo vean como un dolor por eso
él pone todos los noticieros que
trabajan para él para hacer para salir
de la oscuridad porque
miren Nosotros somos coc creadores de la
realidad Entonces los notici no
noticieros ponen todo ese dolor todas
esas cosas toda esa destrucción para que
la gente empiece a odiar a esas personas
entiendes Porque es energía Entonces
como toda esa energía el hombre la hace
realidad con sus odios y agarran esos
aviones y van a destruyen como gaza y
ciudades enteras ent por eso se habla
que las cuatro bestias eh van a comer
carne
humana eso es lo que se me hace Eh pues
me da la bestia tristeza de que no
puedan interpretar algo tan fácil que
dicen que las aves de rapiñas van a
tragar se van a hartar las bestias de
comer carne humana sí vayan y vean los
videos que ponen las élites Cómo
destruyen Y cómo matan a la gente
inocente y quedan regados los cadáveres
por las calles porque las aves de rapiña
o los aviones están
matándolo me entienden Esa es la
profecía entonces Los cuatro Jinetes del
apocalipse se refieren a cuatro
humanos que son
eh trabajando para el sal de los cros
los grado 33 Barack Obama es grado 32
por su color no lo hicieron grado 33
Pero si ustedes analizan los tres
nombres de estos presidentes que nombré
que están registrados en la en la Biblia
eh pero como bestias como bestias
humanas y el cuarto jinete aú no ha
llegado que se llama Alberto canosa
entonces en la profecía te ha registrado
como el falso
profeta pero no está tampoco bien
interpretado por eso dice y serán
arrojados al al lago de fuego y azufre
el falso profeta y la serpiente antigua
entonces Alberto canosa y ahí está su
video donde le dice a Donald Trump
Donald Trump invade Corea del Norte para
que se cumpla la profecía el rey del sur
y el rey del Norte Entonces yo les digo
no se va a cumplir esa profecía Entonces
ya quedó como falso profeta Por qué
Porque él le dice claramente en su video
invade Corea del Norte te lo pide el
gran monarca invade Corea del Norte
Entonces ahí es donde está el detalle de
toda la gente que inclusive
garil protege al anticristo porque garil
sabe quién es el anticristo el Papa
Francisco sabe quién es el anticristo
Donald tron sabe quién es el anticristo
porque él es su hermano y él Estaba
preparando el camino para su llegada
para el cuarto jinete entonces por eso
le dice te puse como presidente Para que
invadiera Corea del Norte Por eso
fíjense bien la profecía que no pueden
entender dice yo gobernará por encima de
todos los gobiernos entonces a Donald
Trump por eso desere tabarz decía que
iba a sufrir un atentado porque lo iban
a matar e iba a quedar Alberto canosa
como presidente de Estados Unidos enti
es un arreglo que tienen ellos Entonces
Alberto canosa Ahorita va a pelear la
corona de Inglaterra y la de España
porque según él es el rey elegido me
enti porque él con sus eh
descubrimientos y todo lo que tiene sí I
va a ser el hombre más poderoso digo
entre comillas iba a ser el hombre más
poderoso porque él no va a sacar ningún
gigante y no va a sacar ninguno de sus
según descubrimientos yo se lo dije y se
lo y se lo he garantizado que no lo va a
hacer entonces por eso les digo van a
saber si soy el maestro Jesús o no
pronto pero él no va a hacer nada de
esto así de que mis hermanos Estas son
las profecías los cuatro ginetes del
Apocalipsis
humanos
destruyendo y matando su propio hermano
usando su poder así de que bendiciones
para todos Un fuerte abrazo y ya estamos
cada vez más cercas y de hecho este
eclipse que viene es el quea acá los
últimos tiempos de
oscuridad