hola buenos días hoy 3 de febrero del
2020 hermanos saludos fraternales a
todos los seguidores de este su canal
también saludos fraternales para todos
los seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas todo lo que está
sucediendo ahorita en el video que subió
orita este de juan de jerusalén sobre la
explicación de los caballos del
apocalipsis también y lo que les había
dicho y unos vídeos donde reafirman ahí
las palabras que yo les había dicho
todos los mensajes que dado yo en mis
vídeos
yo les dije en otros vídeos que checaran
bien porque son parábolas del mismo
maestro para que las fueron uniendo poco
a poco se van uniendo y van van van
viendo lo que yo les había dicho sí que
también todas las mismas palabras que
las del maestro son las mismas que he
tenido y otras que ha dado el maestro
organizo sobre esto miren el problema
era saber quiénes éramos nosotros
solamente diez o hermanos para poder
empezar y que los maestros aparecieran
entonces es el ser del oscuridad utilizó
a estas personas que están débiles de
mente para empezar a hacer desorden en
los grupos no tienen eso es sólo porque
es lo único que quiere es tiempo porque
acuérdense que él no puede controlar
materia no puede controlar nada sólo
controlar la mente de los débiles
entonces en ese vídeo búsquenlo está en
youtube en un trance en con la
información sepan discernir sepan
escuchar me tienen por qué son
mensajes que se ocultaron yo les dije en
uno de mis vídeos que pronto iban a
salir a la luz cierto libro sapo que por
donde tenía la información es a dónde
iban a avalarla mis palabras y ahí está
ese otro que le subí las palabras del
maestro jesús chequen bien mis vídeos y
verán que vienen esas palabras y yo no
había oído esas palabras del maestro
aquí por eso tenemos que recobrar
nuestra memoria el trabajo de nosotros
es como seres pensantes amarnos a
nosotros mismos entonces toda la
sabiduría se añade gratuitamente siempre
y cuando se la gane uno que no ande
queriendo pues salir adelante o estar
cobrando un dinero por ciertas cosas lo
de sarita muchos han hecho chisme
sarita pero ocupa tener ahí en su casa
para poder distribuir esos discos donde
esos discos dan la curación
me entienden entonces de ser del
oscuridad utiliza toda esta persona por
ejemplo lo que me están siguiendo aquí
seres negativos que quieren opacar esta
información
si alguien de ustedes ha comprado un
disco de marco antonio solís de ballena
de lo que ustedes quieran corrido como
que ustedes compran y ese dinero se va a
la basura y con sarita les enseña a amar
a protegerse a conocer al padre conocer
eso lo mismo cómo poder cuidar a
nuestros hijos me entienden entonces
ellos nos dan la sabiduría ahora esos
discos de ese dinero que se utiliza y es
para uso de muchos que van ahí donde se
hacen curaciones con sarita pero eso no
lo cuentan que es ahorita y por medio de
energías no por demonios como cree en la
gente y estos o william criado que traen
sus problemas en su cabeza me entiende
esto es algo divino son milagros porque
porque son enfermedades que nunca sana o
no tienen explicación y se curan no
tienen entonces hoy se trabajó diferente
la manera de que el maestro jesús curaba
a la gente
en aquellos tiempos pero todos modos
aquellas personas que escucharon mis
palabras yo por eso les he dicho en mis
vídeos bendito aquel que creyó en mí sin
conocerme
entonces estas palabras son de vida la
que nosotros traemos esperanza donde
pronto vamos a salir a la luz y pronto
van a saber el significado porque somos
unos llaman estudiantes alanís o no
tiene porque nosotros somos los ingenios
que tuvimos con el maestro de eso pero
simplemente perdimos la memoria entonces
todos estos mensajes de maestro lan eso
era para recobrar la memoria simplemente
para eso para enseñarlo porque nosotros
traemos el amor porque nosotros somos
espirituales somos esa partícula que yo
les había dicho del maestro que eso que
se dividió en miles de partículas para
darnos el conocimiento del amor no
entienden entonces a nosotros nos enseñó
en lemuria y la atlántida pero no nos
acordamos pero somos los mismos que
hemos venido con él todo el tiempo
somos los voluntarios y tiene seis
expediciones aquí a la tierra o planeta
te era como les digo se quedaron los
intra terrenos ya fuera que están los
guardianes del universo para cuidar
el cuerpo humano del maestro jesús las
veces que ha estado aquí por eso les
digo mi ejército está aquí porque porque
cualquiera que entienda este mensaje ese
ejército le pertenece a cualquier
persona por qué porque esos seres de luz
protegen a todos aquellos que estamos
tan respetando la creación y respetando
la vida me entiende y al otro jimoh todo
lo que se mueve aquí en la tierra
entonces todos nosotros somos seres
divinos somos ángeles por eso yo en mi
vídeo les había explicado el significado
de cada cosa por ejemplo han escondido
la verdadera historia por ejemplo que el
cuerpo humano que se refleja como tienen
una estrella entonces satanás
simplemente la voltio para decir que es
el macho en macho cabrío y todas esas
cosas
nosotros somos seres de las estrellas
reencarnados aquí en este cuerpo materia
solamente es no tiene otra aplicación
como el tercer lo ha hecho para que la
gente se pierda pues entonces hermanos
hermanas simplemente era saber quiénes
éramos y que no estuviéramos confundidos
que nosotros somos los esenios aquellos
que caminamos con el maestro jesús
oyendo sus parábolas sus mensajes de
amor entonces todos nosotros nos curamos
de comer animales por eso estuvimos con
él todo el tiempo dando en sus caravanas
son la misma información del que lo
mismo pero hoy se está haciendo
diferente por eso la canción de arjona
la cancelaron para que no supieran
exactamente quién yo tengo tiempo ya
queriendo despertar y pues yo busqué y
busqué ahí encontré todo lo que quiere
encontrar simplemente es recobrar mi
memoria antigua entonces yo les digo yo
nunca había oído esas letras que yo subí
a ese vídeo entonces yo les digo
cómo es que yo hablé de esas palabras y
yo no las conocía mantienen todo esto se
escondió porque hacer de la oscuridad no
quiere que sepamos quiénes éramos porque
nosotros somos luz y traemos la luz
mantiene entonces él salió para
confundir por eso muchos lo seguían por
eso yo salí desde la noche de la mañana
como dice sanan de acumar que vamos a
salir para darle la guerra pero la
guerra está aquí en mi conocimiento
entonces nosotros no traemos armas o no
traemos cuchillos no tenemos espada no
tenemos nada traemos la palabra y la
palabra más fuerte con arma pero si la
saben escuchar también entonces les
mando un saludo fraternal y pronto van a
ver de lo que habíamos dicho entonces el
ser del oscuridad es invento
quilmes en los grupos para que esto se
hiciera más largo y cada vez más largo y
sufrieran ustedes más me tiene sin saber
en realidad cuál era el motivo y los
mensajes del maestro organizó
simplemente casi no es de alanís o no de
otras personas y cosas por eso me
salieron aquí inclusive de los grupos
también aquí criticando que me tenía que
detener pero el problema es de que
simplemente se dejaron llevar por el ego
y ciertas cosas que tiene el ser humano
todos nos equivocamos entonces
yo por eso les había dicho que les hice
un llamado a todos aquellos que estaban
en esto de mis hermano diciéndole lo que
iba a ocurrir y quiénes somos en
realidad el tiempo que nosotros somos lo
que anduvimos en las caravanas con el
maestro jesús pero él dejó registrar
estas palabras y se levantará
el hijo del hombre de entre los hombres
para que porque teníamos que enseñarnos
todos juntos el verdadero amor el
conocimiento entonces de los grupos
tenía que salir alguien que los pudiera
guiar como humanos aquí en la tierra
como 'no buen maestro jesús
entonces es el de la oscuridad por eso
ha inventado tantas cosas y elsa él no
sabía exactamente quién era él el que lo
iba a representa el maestro ahora ya lo
sabe en el vídeo que yo le hice lo que
tenía que le dije que yo sabía quién era
él y que él sabía quién era yo pero no
alberto que no el que está dentro de
alberto carlos que sabe quiénes somos
nosotros por eso es que a todos ustedes
nos están atacando ya sea enfermedades
con la familia amigos y todas las cosas
negativas que nos han estado dando en el
trabajo en todos en todos lados porque
tiene todo un ejército al ser de los
cuidad tiene por ejemplo usted puede ir
a comprar una tienda
algo en una taquería va y compra su
comida vegetariana pero alguien de los
que están ahí por obediencia hacia la
oscuridad les pone esa maldad ese
pedacito de carne eso ya le ha sucedido
varios inclusive que ahora que había
sacramento me platicaron eso también
porque a mí me pasó entonces tuve que
dejar de comer esa cosa me entiende de
ir a andar pidiendo comida porque
siempre sale algo y lo leche acá en mi
trabajo
lo que le va a la santa muerte también
me quiso poner bueno de hecho tenía las
intenciones pero como les digo siempre
hay algo que está porque están alerta
uno pues mantiene entonces ellos tratan
de ponernos cosas del mismo hermano para
que tú te enojes me tiene y te pasen
cosas entonces nosotros tenemos que
estar alerta no podemos odiar a nadie
absolutamente nadie hagan lo que hagan
pase lo que pase siempre tenemos que
tener la fe firme en que saben que
tenemos que saber que todo el humano
siempre va a ser tentado por el ser de
la oscuridad hacernos una barbarie ponen
las cosas que no debemos o no podemos
comer y lo tenedor o sal y ya les ha
pasado varios entonces no se preocupen
por lo que está pasando en ser de la
oscuridad ya sabe que tiene poco tiempo
y ya sabe quiénes somos ahora sí y sabe
que ya nos estamos unificando los intra
terreno con alan hizo y los otros ocho
maestros y todos los extraterrestres que
están aquí fuera en sus naves saben que
nos vamos a unificar todo entonces ellos
los intra terreno los seres de luz y lo
mismo el otro maestro seres de luz
también son los que nos van a cuidar
para que nosotros debemos del mensaje y
lo podamos extender por todo el planeta
tierra aquí se dio el mensaje en américa
del sur y américa del norte por eso yo
les dije yo soy
mantienen mi vídeo porque yo les dije
siguen bien el maestro huesos tuvo hijos
como maría magdalena tuvo cuatro hijos
uno se fueron para españa
otros se fueron a francia
y después se volvió a casar el maestro
jesús porque maría magdalena' murió de
56 años y tuvo otra familia tuvo seis
hijos en mi familia eran diez hijos de
hermanos somos diez hermanos
y jesús tuvo diez hijos con esas dos
mujeres entonces por eso yo le dije que
buscará la información de marjal egipcia
entonces esa información escondió el ser
de la oscuridad y alanís escuchen bien
esto
alanís o no les va a regalar nada tienen
que ganárselo usando su mente yo gracias
a dios como les digo puede y lo hace y
le estoy dando mi información para que
todos sepamos lo mismo al mismo tiempo
me entiende todo porque toda esta
información está archivada de acuerdo
entonces la última descendencia del
maestro jesús siguen sen bien se fue a
europa
y por último llegó a sudamérica y se
vino a norteamérica que somos nosotros
todo lo que estamos en esto
somos aquellas semillas que el maestro
inseminó con el conocimiento por eso
dice sanz anda kumara hoy la semilla
está lista tal vez le falta un poquito
más pero ya está más maduro todavía para
dar ese fruto que es el conocimiento
ahora soy el otro vídeo donde jesús les
dice a los apóstoles
y en la verdad os hará libres hermanos
hermanos de que prepárense nya hay que
trabajar más duro dejar todos los
atavismos a la tierra que tenemos aquí y
porque todos nosotros somos espirituales
pero no nos acordamos me entiendes somos
seres que venimos de otros mundos aquí a
reencarnar para poder ayudar al maestro
y poder llevar otra vez pues a estas
ovejas negras que son las más rezagadas
y por ellas vengo también porque creen
que yo le hice el vídeo alberto canosa y
le digo quienes tengo poder mantiene
alberto cano se son la mano que se
equivocó se cree que teniendo el poder y
toda la riqueza va a ser el hombre más
poderoso de la tierra por eso yo le digo
que él no va a invadir ni corea del
norte ni va a sacar ningún gigante
ni el arca de la alianza no va a sacar
nada ni donald trump a invadir a corea
del norte porque él quiere sacar ese
ejército que son los gigantes por eso le
está peleando a ver por qué quiere que
invadan con el norte él mismo dice hay
muchos dólmenes ahí
tienen que pensar bien lo que están
haciendo lo que están hablando personas
las personas entonces les mando saludos
fraternales y espero puedan entender
este mensaje y vean que estos seres lo
único que están haciendo
de dvd
distraer porque porque él ha implantado
aquí la muerte a filo de espada
chequen bien la canción de arjona la fe
a filo de espada
chequen bien el mensaje que acabo de
subir
y ahí viene la otra información que les
he dicho a todos los parábolas del
maestro están aquí guardadas
no sé acuerdo pero están ahí y están
esos libros para que ustedes recuerdo
por eso les hubiese información entonces
hermano el amor triunfará y la verdad os
hará libres la verdad por delante