Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
pues hermanos y hermanas como en el
video anterior les estaba explicando
el significado de los estudiantes A
lanizo quiénes somos porque fuimos
llamados porque hemos sido entrenados
para poder tener este conocimiento
universal
sobre el respeto a la vida Respeto al
hermano respecto a la creación para
poder evolucionar como seres humanos
entonces
este ser de oscuridad él sabe que al
unificarnos todos los grupos de alanizo
sabe que se va a abrir un portal y sabe
que van a bajar los maestros y sabe que
será enviado sus dominios entonces por
eso es de que reto
este ser de oscuridad Luzbel
alniso diciéndole que ya había
encontrado quién iba a utilizar para
poder detener la misión o poder estancar
Entonces
si ustedes checan bien estudiantes a la
niso todos porque hace un llamado para
todos
que en realidad pues no se debe de
destruir la imagen de nadie para que
puedan evolucionar entonces cada persona
que hace las acciones del ser oscuro son
personas involucionadas que están en vez
de avanzar Pues están atrasando porque
están en un sistema
o unas enseñanzas de amor y esperanza
sobre el respeto al hermano y respeto
hacia sí mismo Entonces no han podido
controlar esa parte que se llama egoísmo
crítica y es lo que ha detenido la
misión Ahora les voy a aclarar todo esto
porque muchos quieren Y por qué no se
hace nada de esto pues esto es porque
las personas están criticando todavía no
pueden madurar todavía esos pensamientos
entonces cada vez que una persona o un
estudiante
critica al hermano
esa persona no puede evolucionar Y en
vez de avanzar se está atrasando porque
está destruyendo la imagen de alguien Y
eso no está no se puede ser inclusive lo
ha dicho
prohibimos que esté destruyendo la
imagen de un hermano que hablan de un
hermano
entiende entonces por eso es de que los
grandes maestros Pues están esperando a
que los grupos se unan para poder
continuar como dice el maestro Jesús que
se unifiquen todos con él para que pueda
suceder esa magia o pueda él ya
manifestarse pero no quieren porque la
envidia les gana entonces cada vez que
que están hablando de un hermano Pues
están destruyendo creen que destruyen a
un hermano diciéndole
tú no eres nadie Tú no eres el maestro
Jesús no se mete a ningún cuerpo miren
estuve buscando el vídeo del maestro
Alan hizo donde está un video donde está
la nave al usando el maestro cuando nace
en realidad hay explica exactamente como
vino el maestro pero son personas
no tienen Esa
esa fuerza en su mente Para poder
retener la memoria me entiende poder
unir los mensajes como se debe de hacer
entonces
en esa en ese vídeo
está ahí que dice que descendió una luz
sí descendió una luz para una
transmigración de Alma para ponerse en
el cuerpo de maestro Jesús por eso es
que él podía verlo visible lo invisible
entiende y es lo mismo que se va a hacer
en estos días pero se van a hacer con
aquellos que saben Lamar por eso dice la
niso van a subir unos primeros y van a
provocar la envidias no esa envidia mala
y nada pero van a querer subir pero van
a tener que estudiar entonces
lo que se trata de todo esto es que
supieran la verdad Porque en ese video
ahí les explica exactamente
la misma explica dice se unió la energía
femenina y la energía masculina para
poder formar o poder traer una vida me
entiende y el maestro Jesús
fue concebido por un óvulo y el esperma
de un hombre me entiende porque en
primer lugar nuestro gran padre no se
mete a ningún cuerpo para que oponerle
un hijo ahí para que nazca un hijo
primogénito del padre y todo eso no
todos somos hijos de nuestro gran padre
pero el maestro que su voz fue concebido
por la forma natural
de tener sexo un hombre y una mujer y
así fue que él Pudo venir Pero ellos se
prepararon María la Virgen María y su
papá José
este hombre ya había sido preparado
había sido llamado porque son
descendientes de los intra terrenos la
Virgen María también de descendientes de
los intraternos entonces materiales
Entonces ellos Se juntaron tuvieron al
maestro Jesús
lo trajeron al mundo Pero ellos sabían
Quién era A quién iban a traer porque
ellos llamados entonces y el maestro
Jesús es un humano común y corriente se
les ha enseñado a todos los grupos a
todos sin excepción
que es una Encarnación que es un
nacimiento y que es dejar el cuerpo me
entiende Entonces si nos imagínense bien
Este vídeo de alanizo se me hace
inconcebible que no puedan entenderlo
la verdad no lo puedo creer
el maestro Alan hizo les dice
ustedes quisieron venir
ustedes hablaron con él ustedes
decidieron hacer en este tiempo para
estar con él Entonces por qué no pueden
entender
Dónde está el maestro
bueno poquito lo saben entonces
cómo es posible que se dejen llevar por
esas dudas y esas cizaña que han podido
meter a la gente por eso ese váyanse si
no a las profecías que dice y el maestro
Jesús se levantará de entre los hombres
y será
como dicen ni será avergonzado también
me entiende Entonces es un ser humano
como cualquier otro humano simplemente
con un conocimiento universal y que
siempre lo tira ahí ese conocimiento
cada vez que nace porque él nunca perdió
su memoria
Entonces es ser de la oscuridad no sabía
dónde había nacido El Mesías por eso
hablaban Aquellos tiempos Moisés la
tierra prometida la tierra prometida
significaba este continente Al otro lado
del Charco como dicen por ahí como le
decía mi papá
para eso se preparó todo esto por eso
fue que cuando se apareció la Virgen
María en Aquellos tiempos era para poder
comunicar y empezar a hacer el trabajo
de que se iba a trabajar en este
continente para poder traer la luz otra
vez
me entiende Entonces
eso es lo que no quiere el ser de la
oscuridad
que sepan toda la verdad Para que no
puedan despertar entonces este ser de
oscuro empezó a cambiar la Biblia para
que cuando saliera el verdadero Mesías
en estos tiempos y que les estuviera
explicando la verdad pues lo iban a
juzgar de loco como lo están haciendo
ahorita
entonces a todos los grupos se les ha
enseñado lo que es una Encarnación
pero es para que la analicen para que lo
estudien y lo puedan discernir en todos
los mensajes de los grandes maestros ahí
viene donde está el maestro
pero no les va a decir tal persona
porque eso le corresponde a cada persona
porque lo tienen que encontrar con la
vibración de conocimiento se iba a dar a
conocer por eso dice sananda kumara solo
los puros de corazón lo van a encontrar
me entiende entonces este ser oscuro
va a tratar digo va a tratar porque sus
planes pues no se van a cumplir
simplemente va a trazar porque eso tiene
él solamente atrasa entonces
todas esas personas que están en contra
de Mario Carrillo son personas que están
utilizando el ser oscuro porque no
pueden aceptar a su hermano Simplemente
porque despertó
o Porque da un mensaje que no pueden
conocer y que no está en la Biblia y
porque Alan hizo no lo ha dicho
entonces alanizo tiene los videos donde
él dice
van a salir muchos mensajes a la luz
tiene mensajes ocultos que hay una
persona que sabemos Quién es Y dónde
está que los vas acá y él les está
explicando por eso es de que no me
entienden a mí lo que yo estoy hablando
pero en realidad lo que yo estoy sacando
de la parte oculta de los mensajes es
cómo es que llegaron los ángeles caídos
Cómo es que se ha poseído de sus cuerpos
por eso es de que no entienden porque
Alan hizo no lo dice solo eso pero para
eso son mente Para eso dijo alanizo
usen su mente Para pensar más sin
embargo no lo han hecho Entonces
esta persona que se llama ive Navarro
que se cree con todo el derecho de poder
borrar quitar lo que se le antoja
Entonces en ese video que yo les digo y
lo estuve buscando donde dice cómo fue
concebido el maestro Jesús o cómo al
maestro Jesús en realidad ese vídeo hoy
se llaman hasta la nave y ahí
exactamente Ahí tiene la parte Cómo fue
concebido él para venir a este mundo
igual que cualquier ser humano que
estamos aquí entonces yo no entiendo y
no puedo comprender
Porque siendo estudiantes a la niso que
son inteligencia
puedan estar pensando en fanatismo en
estas alturas de que el maestro Jesús no
se mete ningún cuerpo él no se mete en
ningún cuerpo porque él nace en un
cuerpo es como el aniso dice nosotros
nos metemos a su mente hasta lo más
profundo para saber qué es lo que piensa
me entienden Pero él solamente se mete a
tu mente