Hola, buenas tardes. Hoy 20 de abril del
2025. Mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues bien, mis queridos hermanos,
hermanas, este video que voy a hacer
está un poquito fuerte, eh,
pues necesitamos hacerlos y hablar
públicamente y que vean que nosotros los
hispanos eh una no
venimos a hacer desorden como dice aquí
este señor que se llama Donald Trump.
Pues bien, eh todos aquellos que vean
este este video gobierno, que miren este
video gobierno, sean quien sea, el FBI,
la DEA, todos estos personajes eh de los
gobiernos corruptos que tenemos en todo
el planeta Tierra. De hecho, la mayoría
todos son corruptos, pero la mayoría de
las personas no saben es que eh los
gobiernos que existen en todo el planeta
Tierra, casi todos, todos, si ustedes se
fueran a la verdadera historia que está
en la Biblia registrada, cuando Salomón
se casó con 700
princesas, ese legado que dejó el rey
Salomón su descendencia, todos estos
gobiernos oscuros, por eso le deben
obediencia.
Entonces, el que le llaman anticristo es
descendiente del rey Salomón. Inclusive
el mismo lo dice en sus videos. Okay,
entonces por aquí en todos los canales
hay uno, un muchacho que se llama
Eduardo Espina, que muchas cosas suben.
Sé que miren, la mayoría de las personas
de todos los que usan esos videos que
usan para dar información de violencia,
destrucción, bombas y todo lo guerras,
todo eso que están lo que está pasando
ahorita, eh son personas que que están
haciendo, en vez de ayudar a la gente,
lo que están es eh llenando a la gente
de miedo, ¿okay? Se le llama a
terrorismo cibernético, ¿okay? Sí, van a
pasar muchas cosas. Está escrito en la
Biblia. pero no están bien
interpretadas. Eso es lo único malo de
todo esto. Entonces, eh por ahí se habla
que quieren arrestar a todos los
inmigrantes eh todas las personas que no
tienen papeles. Pues déjenme decirles
esto, todo este problema que tienen
ahorita, todo este desorden que hay, es
el ser de la oscuridad que quiere poner
un caos en este país que se llama
Estados Unidos, eh, de de Norteamérica.
Eh, se habla de que eh se quieren correr
a los inmigrantes, ¿por qué no pagan
taxis? Pues déjame decirles y aclararle
muchas cosas. Y si hay un abogado por
ahí que si se quiere sumar a la causa de
todos estos pleitos que hay, quiero
decirles de esto. Cualquier ser humano,
sea indocumentado, tenga papeles, sea de
religioso, lo que sea, viviendo en
Estados Unidos y casi en todo el planeta
Tierra, al ir simplemente a echarle
gasolina a su carro, ya están pagando
impuestos. Van a comprar comida, pagan
impuestos, compran lo que compren,
cerveza, todo lo que
compren, ¿me entiendes? Drogas, todo lo
que compra, todo es por eso legalizan
todo, ¿me entiendes? Para poder colectar
dinero. Entonces, ¿cómo es posible que
sea un país que simplemente que no
tienes un papel donde dice que no eres
de Norteamérica, ¿me entienden?
Entonces, un norteamericano eh paga
taxis igual. Bueno, no todos porque los
ricos ahorita no quieren ni pagar ni
eso. Entonces, toda la persona que es
indocumentada, absolutamente toda,
aunque le paguen cash a las personas,
esa persona va ahí y echa gasolina a su
carro, está pagando taxis, va a la
tienda, paga taxis, todo, agua, todo,
todo, gas, todo lo que gastan se pagan
taxis.
Así de que vienen a poner unas leyes
tontas y absurdas que tienen estos
gobiernos simplemente para tener una
prueba y poder sacar a las personas
inocentes y la gente inocente que se
cree todo lo que dicen los gobiernos,
¿me entienden? Y yo
como inmigrante, porque yo soy un
inmigrante, yo les digo que todo esto es
un show que tiene y todas aquellas
personas que se han ido a su
país sin tener el derecho de la duda que
si se pueden quedar o no se pueden
quedar y que se hayan ido porque este
señor está diciendo cierta información
por medio de estos canales que les digo
que solamente están usándolos para meter
miedo a la gente y la gente se pueda ir.
Yo soy un inmigrante, ¿me entiendes? Y
yo todo mi dinero, lo que yo agarro se
pagan taxis, señores. Yo no he podido
hacer los taxis porque no tengo los
papeles correctos para hacerlo. Que
piden el nombre, que apenas lo voy a
sacar. Pero, ¿dónde está mi dinero que
me quitan? En los taxis, en el payroll.
Todo, todo, todo, todo persona que le
pagan, ya sea en payroll, en cash, como
quieran,
cheque, todas las personas pagan taxis,
inclusive cuando mandan remesas a
México, a donde quieran mandar, a
Centroamérica, Sudamérica, están pagando
impuestos. Todo se paga porque aquí todo
se paga. ¿Okay? Entonces, todos tenemos
el mismo derecho. El único derecho que
no tienen estos blancos nórdicos es
estar o poner fronteras para sentirse
superiores o mejor que cualquier ser
humano. ¿Okay? Esa es una ley tonta que
inventaron ellos. Pero todos los que
están en Estados Unidos indocumentados
son los que han levantado este país,
porque este país es de inmigrantes,
porque todo lo que son desde
Sudamérica, Centroamérica y México,
todos los que estamos aquí, este es
nuestro continente, no es el continente
de los blancos nórdicos estos que están
aquí gobernando. Okay. son paracaidistas
porque ellos no tienen historia.
Solamente son seres que llegaron a
invadir Norteamérica porque sabían que
el maestro Jesús iba a nacer en México.
Por eso en la Biblia está registrado,
busquen la Biblia del oso. Ahí está la
versión original, que México es elegido
para dar el mensaje a todo el planeta
Tierra. Y el Mesías es mexicano. Por eso
la Virgen María cuando se le apareció a
Juan Diego era para anunciar su llegada
que iba a llegar.
este maestro otra vez, ¿me entiendes?
Por eso es que todo esto de la guerra,
todo esto que ahorita Donald Trump,
porque él sabe que yo estoy presente
aquí en la tierra y estoy aquí en su
país haciendo la guerra. No importa lo
que digan ustedes, no se preocupen,
estos seres simplemente meten miedo a la
gente y el factor miedo es su arma
favorita de estos gobiernos oscuros, ¿me
entienden? Entonces, si la gente le da
ese poder es que la gente tiene miedo.
No tengan miedo. Yo les digo, toda
persona que esté viviendo en Estados
Unidos tiene el derecho de estar aquí,
porque una es nuestro país y estos
blancos nórdicos llegaron aquí como
paracaidistas. Por eso hubo una guerra
entre Canadá y Estados Unidos que
querían gobernar todo este continente,
por eso le llaman eh bueno, se
dividieron en republicanos y demócratas.
¿Okay? Entonces tienen que checar bien
que todos estos personas que están aquí,
todos estos blancos nórdicos son de
Inglaterra y que son los que vinieron
como paracaidistas a este país. Eh,
inclusive Donald
Trump, otro detalle también que no sabe
la gente, Donald Trump, por si no
sabían, era socio y es socio
mayoritario de Jeffre Estin, el que
tenía esa isla, Donald Trump.
Y todas estas cosas que se han
inventado, que han dicho de Donald
Trump, todo es cierto, porque si ustedes
investigan el
abuelo de Donald Trump cómo hizo dinero
con la fiebre del oro en aquellos
tiempos, pero tiene que investigar, hay
mucha
información, por eso han tratado de
ocultar todo. Por ejemplo, antes de que
ganara Donald Trump, todo esto que la
traían con el mentado Didi, todos estos
problemas era para distraer no más.
Okay. Y todo el atentado que hizo Donald
Trump también él lo pagó. Todo él ha
pagado, se ha arriesgado hasta lo hasta
lo que no por ganar la presidencia, pero
porque sabe que ya en el mes de
septiembre es el último tiempo que le
queda aquí a este ser oscuro, pero ese
ser oscuro está usando cuerpos humanos.
¿Okay? Por eso es de que hay un caos con
esto lo guerra. Por eso yo les digo, no
va a haber guerra, por eso se habla
rumores de guerra. Todos se van a querer
unir y lanzar o querer lanzar las bombas
atómicas más destructivas que han
inventado. Entonces, no se va a hacer.
Yo sé lo que les digo y digan lo que
digan, no se va a ir a Estados Unidos,
nadie. Van a intentar hacerlo, pero todo
eso cuando lo
hagan, pues no va a llegar el tiempo de
mes de septiembre, ¿me entienden? para
conocer o conocerme y todos los que
están conmigo. Entonces, estamos
preparando todo de una manera que
estamos haciendo un juego de ajedrez
donde estamos moviendo fichas y hay
ciertas personas que se filtraron en los
grupos para estar o querer tumbar esta
misión, no lo van a hacer, ¿me
entiendes? Yo sé todo lo que va a
ocurrir antes y después. Yo no sé por
qué se metieron conmigo. Yo les he dicho
y en los mismos maestros les han dicho,
ustedes no saben de lo que es capaz el
maestro por la misión.
Y yo les avisé, yo sé jugar el juego del
ser de oscuridad. No me creyeron y
siguen todavía. ¿Me entienden? Yo los
entiendo porque pues son mentes débiles
que quieren demostrar algo que nunca va
a ser, ¿me entiendes? Trataron de, digo,
trataron porque todavía siguen, ahí
están, ahí están, pero toda la verdad
siempre va a salir la luz y yo no me
escondo de nada ni de nadie. Así de que
mis videos son para esto, ¿me entienden?
Yo no tengo que esconderme porque la luz
siempre tiene que estar presente en
todo, ¿me entienden? Y yo doy la cara
por todos. A mí no crea que van a llegar
y ay, me van a asustar. A mí que va a
llegar, a mí que llegue, no hay
problema. Ellos saben dónde trabajo,
ellos saben dónde vivo, ellos saben todo
porque hay cámaras, todos están
vigilando, ¿me entiendes? Pero el
problema de todo esto es que cuando a mí
me anden buscando en mi sus dos
guardianes de cada persona que me anden
buscando a mí, él se los va a llevar
para otro lado. Yo sé lo que les digo.
Por eso les digo y exhorto a todas la a
las personas que si quieren hacer un
cambio que no tengan miedo, que no se
preocupen. Nada de lo que tiene planeado
este ser oscuro o estos gobiernos
oscuros va a suceder. Simplemente lo que
quieren es meter miedo y que se hagan lo
que ellos tienen planeado. Porque, por
ejemplo, yo les digo, ustedes no saben
Nayib Bukele quién es y por qué hizo esa
cárcel, porque ellos tienen un pacto,
Donald Trump, y por eso le digo, quieren
hacer más cárceles para llevar a la
gente, pero para llevársela, para
tenerlas encerradas, ¿me entiendes? Para
que no sepa nada de esa persona. Así
trabaja todo esto. El ser de la
oscuridad solo quiere ser y meter caos a
toda la raza humana.
Pero todos los inmigrantes,
absolutamente todos, por más que agarren
dinero cash, siempre tienen que comprar
comida, pagar renta, gasolina.