[Música]
son tantas las cosas que tienen que
aprender que les vamos a sorprender con
todo lo que nos vamos a enseñar les
vamos a sorprender que les vamos a
llevar a entender muchas cosas a quienes
nos han escuchado
subiendo las naves y ya tenemos ahí todo
preparado para darles otro tipo de
mensajes y de clases que van a recibir
para traerlos a esta humanidad pero
bueno en cuanto a millones de seres
humanos hay y cuantos tenemos que estar
escuchando el mensaje con amor
cuantos inmediatamente les parece
correcto perfecto decirlo se debe
respetar la vida
intro puso una luz de la humanidad
entonces una minoría pero como dice el
padre con esa minoría se puede seguir
ese delante y se puede hacer que mis
otros hijos piensen a pesar de toda la
maldad a pesar de toda la destrucción
que hacen a pesar de sus guerras y de su
ambición por quedarse con lo que no sé
porque piensan que sos
fabuloso tener un tesoro sé de qué
entonces a pesar de todo el padre dice
son mis hijas que algún día aprenderán a
pensar algún día van a aprender a amar
algún día van a aprender a ser mis hijos
y algún día los voy a ver
recuperarse totalmente
algún día recuperar a todos mis hijos
imágenes analizando el padre
todos los que se van con el mal él dice
que el mundial los va a recuperar porque
no todo puede suceder revisar muchos
millones de años pero tal vez si se
logra que se canse de vivir en las
tinieblas y vivir en el odio de estar
escuchando a este ser que les habla de
poder poder poder poder poder el poder
entonces aire al momento que se tienen
que cansar de todo ello en el momento de
terminar van a querer salir de ese lugar
te van a decir ya no hay dónde ir porque
escogimos las tinieblas para vivir
pero siempre dice el padre van a pensar
y van a regresar a mí claro que tengo
que empezar desde un principio por ellos
que hay las galaxias que se están
creando con un principio de vida porque
no van a pasar a una dimensión en la que
van a conocer ustedes todo lo que es la
maravillosa vida que nosotros hemos
formado para que todo se puede aprender
a vivir en paraísos a vivir entre flores
olviden tres frutos a vivir a vivir ya
seguir creando a utilizar la tendencia
del sol para poder planear
materializarla
vean cómo el sol alimentan las estrellas
el sol o alimenta todo no saben utilizar
no lo ven como que el sol calienta y el
sol sale y el sol alimenta las plantas
pero no sabe ni cómo ni por qué ni sabe
poner las cosas en su lugar por ello es
que tenemos mucho que enseñarles
pero primero les quisimos enseñar amar y
preservar la vida el padre creó amar a
cada forma de vida hiciste todos los
seres que existen en un mundo todos
fueron creados por el padre todos tienen
alma todos tienen evolución en los
animalitos todo se convierte en el pri
si de abono bueno el hombre lo único que
puede hacer esto es deshacerse del
cuerpo porque todavía no sabe cómo se
puede lograr algo así pero además que
'la con nosotros van a saber que no
existe nada de en la putrefacción del
cuerpo van a ver todo lo maravilloso que
va a ser vivir amar no llorar no sentir
dolor no sentido un cuerpo enfermo no
sentir ni el cansancio
porque nosotros vamos a enseñar
alimentarse con la luz del sol para
tener fuerza siempre mantener un cierto
momento en el que van a tomar la energía
del sol y van a cargar su cuerpo
y van a poder estar trabajando
perfectamente bien no que se quemen bajo
el sol sin saber ni por qué no se trata
de saber utilizar esa energía para poder
ser sedes que puedan encontrar esa
felicidad de saber que siempre serán
vida porque con nosotros no existen las
vírgenes