muy buenos días 13 de enero del 2024 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores desde su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis hermanos el ser de la oscuridad
hizo y cambió el tiempo por ejemplo Ya
ve que le quitan al día 2 horas y luego
que luego lo vuelven a regresar y así
nos traen es para que no nos podamos
alinear con el verdadero tiempo
entiendes Entonces nos desequilibran en
energía Entonces esto
seres oscuros lo que no quieren que
sepan el verdadero tiempo Pues ve Mira
el planeta tierra le da vuelta al Sol
por 364 días no son 365 días son 364
días entonces cada mes tiene 28 Días si
ustedes Ahora les voy a dar otro tip a
partir de
febrero de mero
febrero cuenten y verán que febrero
tiene siempre 28 días porque ese es de
donde empieza el conteo entonces a
través de los de los 12 meses le le
quitaron días a a un mes lo quitaron y
le empezaron a poner a un mes le
pusieron dos días a otro le pusieron
tres y así le han cambiado los los días
para que no sepan el verdadero tiempo
pero en realidad si ustedes se se
dirigen por la luna la luna no falla
porque la luna está hecha exacta
matemáticamente y físicamente por
nuestro gran padre Y esa no se puede
mover ni un segundo para atrás ni un
segundo para adelante todo eso
imaginario entonces eh este ser oscuro
lo que no quiere es que ustedes sepan la
verad el verdadero tiempo que estamos
viviendo entonces todo el año se mide
por 13 meses de 28 días y cada día
primero de cada mes empieza un jueves y
es el día primero un jueves y el día
viernes es un día 28 que termina la el y
luego otra vez vuelve otra vez un
viernes un jueves perdón y así ahí se Se
la han llevado y han cambiado todo
porque todo está físicamente y
matemáticamente perfecto pues nuestro
gran padre la luna no la puede mover ni
un segundo ni dos ni para adelante ni
para atrás ni milímetros no se puede
mover nada porque todo está físicamente
calculado la tierra Simplemente no más
se inclinó pero no se salió de su órbita
estaba a punto de salirse por eso fue
que los maestros tuvieron que intervenir
y acomodarla por eso es que los climas
de una repente llovía que se le quita
que cae nieve que una repente tiembla y
todo eso es porque la tierra está
desequilibrada pero y ahorita los
maestros están trabajando en eso y
Ahorita la están alineando la están eh
Ya acomodando y les voy a decir esto lo
que va a pasar de todos modos Esto va a
pasar entienden Pero esto es para que
ustedes sepan el motivo y y la razón por
he estado haciendo
videos cuando la tierra se termina de
completar que es
en en abril más o menos termina de
alinea en la tierra en no en marzo
Perdón en marzo en el equinoccio por eso
Muchos no saben sa en cuánd nació el
maestro Jesús porque creen que al
maestro Jesús lo representaba un pez en
el en los siglos pasados porque el
maestro Jesús era signo pisis algo que
los astrólogos y el ser de la oscuridad
lo cambió por eso decían que el maestro
Jesús los alimentó con peces para
revolver toda esa información entiend
entonces el cristianismo significa que
el papa trae un gorro con la como la
boca de pescado que eso significa el
cristianismo me tien y el catolicismo
pues eh las dos serpientes que tienen
Porque son seguidores de Satanás
entonces todo esto han cambiado y todo
el noticis que han sembrado a través de
los tiempos estos seres oscuros era para
que no pudieran entender el mensaje ni
supieran la verdad por eso es de que
inventaron la muerte de Jesucristo hace
2000 años de hecho en el año 45 en el
tiempo de Cristo es lo que querían
eliminarlo porque querían darse a
conocer que por medio de los 33 iban a
crucificar al hombre más evolucionado y
avanzado de la tierra que era el maestro
Jesús y que tenía una supermemoria
entonces querían darse lujo Esos 33 de
asesinar al maestro Jesús y en honor a
ellos asín por eso el gravo 33 lo usan
Los masones Por eso yo les digo esa es
una fecha que nunca iban a olvidar el 21
de marzo del año 12 porque ese fue el
día que nací representando pisis por eso
dice yo soy el principio y soy el fin el
principio y el fin significa que el 21
de Marzo al antes de las 12 de la noche
es invierno y después de las 12 de la
noche empieza la Primavera Por eso dice
yo soy la vida y soy el principio y soy
el fin yo soy la vida Ah me entienden
entonces en la primavera es cuando
empiezan a procrear todos los animales
Las Palomas todos los peces todos porque
es cuando el Sol Ya está en su etapa de
de calor dando la vida por eso los
árboles en agradecimiento a nuestro gran
sol ra nuestro gran padre también padre
amor es cuando las los árboles empiezan
a sentir ese calor y enamor a él esa
vibración que tiene esa luz empiezan a
brotar sus hojas nuevas sus flores para
darle fruto y agradecer esa vida hermosa
que tiene esa luz y esos frutos llenarse
de esa energía para que los animales y
los seres humanos lo pudieran consumir y
pudieran mantener el cuerpo sano y
fuerte entienden y alimentar la cuerpo
materia el fruto y la luz con el que fue
madurado era poderle darle fuerza al
alma y mantenerse siempre joven y el
agua era para que pudiéramos estar
siempre jóvenes me entienden por eso es
que el ser oscuro saqueó la tierra para
debilitar y convertirla en un desierto
le quitó el agua los minerales para que
hiciera corto circuito el pensamiento y
luego como comen carne Entonces no poder
pensar Ese es el trabajo entonces eh el
maestro alaniso nos dice que nos dejó eh
el agua en el altar pero muchas de las
personas no saben Por qué se hizo ese
altar
me entiendes muchos creen que que no más
es alumbrar nuestro hogar y que estamos
con los extraterrestres No lo que pasa
es que el agua que tenemos en el altar
los maestros llegan y le ponen todos
esos minerales que les hace falta al
cuerpo humano y al agua para podernos
restaurar el
pensamiento pero como muchos piensan que
yo les dije que el altar estaba mal y
que lo quitaran porque por ahí un
mensaje dice yo nunca a nadie le he
dicho que soltar solamente que está al
revés es lo único que yo he dicho
entonces eh los maestros de todos modos
van a hacer las cosas que tienen que
hacer y aquellos que no entiendan pues
lo sentimos muchos por eso dice el
maestro lano todo aquel que tenga un
pensamiento retorcido que no pueda o no
ame a su hermano o sigue comiendo
animales no puede subir a una nave por
eso se les está avisando me entienden
entonces todas esas cosas que han
cambiado el ser oscuro eh en las Mentes
de la persona eh era destruir toda la
verdadera información del maestro Jesús
para que no supieran que el maestro
Jesús era un ser humano como una y
corriente que siempre estaba en la
tierra encarnada deja el cuerpo por eso
le llaman estado criogénico eh Porque el
alma de Jesús está ahí arriba en la nave
en la nueva Jerusalén Entonces cuando el
maestro Jesús toma otro cuerpo baja pero
el maestro Jesús anuncia su llegada cada
2000 años Esta última llegada no se
anunció solamente se dice que se iba a
levantar de entre los hombres o sea que
iba a ser un adulto como dice sananda
cumara entonces
eh se va a hacer una transmigración de
Alma O sea que transmigración de Alma
significa que ese cuerpo se tenía que
limpiar
purificar para que pudiera bajar esa
alma que está en esa nave y volver a
alumbrar el cielo como lo hizo hace 2000
años pero se va a incrustar esa alma
pero ahora les voy a decir Qué
significado tiene esa
alma esa alma se llama
levot
me entienden es una luz que es vida y da
vida me entienden y tod significa
conocimiento Entonces el maestro Jesús
como ser humano era un ser divino pero
humano Pero la única diferencia Era que
tenía el conocimiento universal para
poder ver a través de las dimensiones lo
visible y lo no visible me entienden
solo eso entonces por eso es que el ser
de la oscuridad no le gustó cuando él
les habló a los fariseos
que parecían sepulcros blanqueados
bellos por fuera y por dentro estaban
llenos de hueso animales o sea que les
estaba diciendo a la gente que no fueran
como los sepulcros que no comieran
animales porque dentro de su estómago lo
usaban como un sepulcro o un ataúd
porque dentro de ustedes estaba lleno de
huesos de animales descuartizados y
calmente asesinados destruidos me
entienden A eso me refería hace 2000
años entonces a las élites no le gustó
eso por eso eh Por qué creen que en la
Biblia empezaron a meterle que podían
comerse los animales y ya quedaron con
esa idea de que se pueden comer los
animales por eso en la Biblia también
está registrado que defenderían a la
bestia a filo de de capa y espada y yo
les he dicho eh Si nosotros le decimos
que no pueden comer animales entonces
dic no que en la Biblia Podemos comer
animales ahí dice entonces están
defendiendo la bestia acá esp que con la
lengua están defendiendo la bestia
porque la bestia pues es un vil
mentiroso me entienden la bestia
entonces la bestia eh se presentó en
estos y a través de los tiempos es de
ser oscuro como no tiene cuerpo ocupa
usar un cuerpo débil que quiera ser
poderoso entonces llega le ofrece todo
el poder le
pone vamos a decir por qué creen que
Alberto
canosa dice que hay un cronom misor y
que ese cronom misor él lo mira y Luzbel
el que está dentro de él le dice mira
todo todo lo que tú vas a tener todo
este poder tú vas a ser el hombre más
poderoso si tú sacas a los gigantes si
tú sacas la cueva de Hércules si sacas
el cuerpo de
Salomón todo eso es un lavado de cerebro
que tiene este pobre hombre y que no va
a hacer no se puede hacer eso entiendes
Porque él va directo a su destrucción
por eso estamos tratando de sacar todo
lo que ese ser oscuro le está enseñando
a él erróneamente y que él cree que va a
ser rey de España y va a pelear la
corona también de Inglaterra porque como
él es hijo de la Reina Isabel difunta
que en paz descanse que este
demonio su
hijo quiere ser el hombre más poderoso
de la tierra ya que Jesús pues rechazó
todo eso y como él es envidioso Pues él
quiere todos lo maestro Jesús Aparte que
es pariente del maestro Jesús Alberto
canusa porque es descendiente del Rey
Salomón Yo vengo de la
descendencia de Ana eh habían de
investigar bien eh De dónde viene
proviene Ana porque la gran madre cuando
nació eh se decía que Ana era estéril y
tod esas cosas y vino la gran madre
nació y nació la gran madre para traerme
a mí luego volvió a nacer y luego
volvimos a dejar el cuerpo volví a nacer
y así hemos estado todo en Saint Germain
y todas esas personas evolucionadas que
vinieron y que por medio de la llama
Violeta la llama Violeta por si no
sabían es la llave de la maestría
aquella persona que conectó los dos
hemisferios de su mente los de su
cerebro y que puede eh saber toda la
verdad Esa es la única preparación que
se puede hacer todo el que tiene o
conoce la llama Violeta así de que por
ahí dicen que pueden curar por ahí dice
que que puedes tomarte esta agua y por
ahí puede no y que te van a curar como
decía el doctor René May creo que se
llama que hacía oraciones a distancia y
los podía curar Nadie puede curar a
distancia una persona se puede curar si
esa persona ama su
cuerpo ni ni sananda kumara puede curar
ni nadie más que la única que pudo curar
fue Don Toño y sarito tero es donde me
gusta aclarar las cosas Entonces yo
estoy investigando y voy a seguir
investigando porque a nadie se le otorgó
el derecho de curar por fuera por eso se
hicieron y se hizo ese canal ahí con
Sarita y la el contacto con Sarita para
que Sarita pudiera salir y ver cómo se
podía curar una enfermedad que los
doctores nunca iban a curar entienden
entonces recuerden estas palabras de
liso hay muchos que llegan como luz pero
no son luz me entienden tienen fallas
por ahí que hay que saber investigar y
saber escuchar también entonces yo soy
de las personas que me gusta Investiga
entonces Yo en ningún video yo les he
dicho que yo los voy a curar a distancia
sí los voy a curar pero si aplican lo
que les estoy diciendo y Y esa mente
sola se va a curar porque va a ser por
entendimiento No porque yo le diga te
vas a meter esta cama y te vas a curar Y
ya y sigues comiendo animales eso no se
puede hacer tienen que enfocarse bien y
tienen que ver en realidad lo que es la
luz o es un gran engañador un gran
engañador sabe y conoce el conocimiento
también y él tiene una manera de meterse
y se colando y sec colando y sec colando
yolando yolando poco a poquito entiendes
Y eso es lo que a mí me gusta investigar
llegar al fondo y ya estoy cerca de
llegar a alguien eh que según el luz y
me gusta investigar y voy a llegar al
final porque así soy yo y así seré
entonces mis hermanos y mis hermanas
Esos 144,000 son todos los estudiantes
hablan eso pero son
144000 y se tienen que reunir
todos por eso es de que dice la niso el
maestro quería unificar a los grupos yo
les pido unificación a los grupos pero
no es para que vean que yo soy el
maestro Jesús porque yo soy su hermano
solo eso pueden ver soy su hermano que
unificándola
en el mismo conocimiento que es respetar
al hermano era crecer como comunidad y
que pudieran bajar las estrellas
entonces por eso fue que fueron
engañados por el seroscuro y las Mentes
débiles que quieren ser poderosos que
quieren manipular los grupos son
personas le llaman arcontes que quieren
manipular a las a las masas Enton
eh haciéndole llamados y y tratando de
opacar a alguien Pues yo di la ación eh
yo soy el maestro Jesús encarnado y les
he puesto pruebas y los mensajes de los
maestros lo avalan todo lo que yo les he
dicho que hay una persona eh que iba a
sacar la parte escondida entonces dice
el mensaje 1038 alégrense en alégrense
que ustedes serán Los Ángeles que darán
la noticia que el maestro ya está aquí
entonces por qué creen que los
estudiantes o los del grupo La verdad
libre dicen que yo soy el maestro Jesús
y los demás Ay están ahí que
engrandeciendo
que no es cierto y que el maestro Jesús
no se mete no Yo no me meto ningún
cuerpo yo nazco en este cuerpo donde
estoy soy y ahí
estoy