muy buenos días hoy 10 de marzo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis hermanos eh Como les digo eh todo
esto que está ocurriendo ahorita en
estos últimos tiempos es porque el ser
de la oscuridad Está tratando de hacer
el caos eh Ojalá pudieran entender y
comprender las profecías de hecho se eso
Se los voy a decir
no habrá tercera guerra mundial no lo
habrá lo que pasa es de que tan tercos a
querer la hacer pero yo ya ya tenemos
muchas sorpresas por ahí entonces eh
estos seres oscuros están utilizando
todo lo que está en sus manos desde
narcotraficantes gobiernos Iglesias
religiones gobiernos políticos para
poder hacer el caus
lo que está ocurriendo ahorita por
ejemplo eso de Israel muchas de las
personas no saben esa profecía porque no
la saben interpretar porque dice y de
hecho no les conviene por ejemplo garil
es un es un pobre evangelista Pobre de
mentee Pobre de corazón Pobre de
Sentimientos de todo está ese hombre muy
lejos del padre entonces habla y
blasfema de Dios y que y que él ama a
Jesucristo y ni siquiera ama ni su
propio cuerpo que le mete carroña a su
cuerpo Le mete podredumbre y todas esas
cosas
okay Entonces miren todo esto que está
ocurriendo y lo que he dicho en mis
videos era para que le llegara la
información desde el más humilde al más
poderoso y todos aquellos que que están
Pues con su mente turbia de que están
haciendo cosas abominables eh Para eso
son los videos también el que le llegue
y el que en realidad Ando buscando un
cambio pues mis videos les van a llegar
y el video de los grandes maestros
entienden solamente es que hay que ver
lo que hay en su corazón para poder
activar ese deseo de de salir de toda
esta podredumbre quey y existe entiendes
Entonces todos mis videos que yo he dado
y los voy a seguir dando y seguiré
todavía bendito mi gran padre que me dio
la oportunidad y gracias a mis
guardianes a mi Guardián que es alaniso
eh este
estos seres de luz los nueve maestros eh
Ah les voy a decir algo que no saben de
los
grupos los que En aquellos tiempos
fueron mis Apóstoles y que están ahorita
presentes
eh todos los maestros los nu maestros y
pues otros que sean Unidos son los que
nos cuidan a nosotros entienden
porque el trato con ellos es de que
nosotros íbamos a estar y ellos nos iban
a cuidar hasta en todos los tiempos de
hecho
entonces por eso les digo no tengan
miedo nosotros estamos protegidos
eh los maestros no van a permitir que
nos pase nada Nosotros podemos dar un
mensaje traer una verdad que deben de
saber todos la mayoría de las personas
Entonces miren por ejemplo ahora también
en este video les voy a explicar el
significado del covid en honor a quien
lo hicieron el
covid
eh este jugad
que se llamaba Kobe
bran hizo un pacto
con con las élites en
Hollywood a este pobre hombre le dijeron
que le iban a
dar digamos que él va a ir al planeta
Marte Vamos a ponerle Así cuando tú
pierdas la vida vas a ir a vas a ir a a
Marte y lo vas a conquistar y con todo
tu poder y tu gloria que tú tienes Y
entonces este firmó ese contrato pero no
le dijo qué día iba a
morir me entienden
entonces lo que hizo el ser de la
oscuridad es que en honor a koby bran le
pusieron a ese a ese a ese virus covid
199 eh Porque es en honor a koby Bryant
e ese nombre se lo dieron y pu por su
sacrificio porque creyó que que iba a
tener el poder o sé que lo hipnotizaron
le dijeron que iba que después de dejar
el cuerpo iba a ser uno de los más
poderosos y va entonces este aceptó y
firman un papel y pues ustedes ya sabrán
lo demás entonces en honor a él le
pusieron así a este a esta enfermedad a
este virus miren ese virus va a seguir
transmutando porque la gente sigue
pagando para que sigan asesinando
animales o sé que se está derramando
sangre por qué creen que esta la la
carne sintética que está haciendo era
para esto para que no siguieran
asesinando animales porque no pueden
intervenir un maestro directamente pero
tendrían que intervenir con una mente
para que pudieran hacer eso Y lograr eso
de meter este producto sin que
estuvieran asesinando animales Entonces
el ser de la oscuridad Ya no le gustó
por eso empezó a inventar cosas miren
hay personas que hacen cosas sucias pero
después de que se arrepienten pues
pueden hacer otras cosas buenas para la
gente me entienden por ejemplo eso de la
de Bill Gates que dice que la carne
sintética que é le inventó y que los
mosquitos no
miren si ustedes analizan bien la
profecía donde dicen que se que se
detendrá el sacrilegio o el sacrificio a
la orilla del ala del templo no se que
cuando se hablan del sacrificio se está
hablando de los rastros donde están
asesinando animales inocentes gente
inocente que ha perdido la noción al
humor hacia la vida los
carniceros inclusive tengo un video
donde le hice los carniceros le hice un
video Entonces ya esas personas ya están
frías de su corazón ya no sienten nada y
matan los animales a veces con odio con
coraje me entienden y esos animales son
los que sufren y toda esa sangre
derramada pues es la que se está
pudriendo y es la que sigue creando más
enfermedades entonces lo que no quiere
el ser de la oscuridad es que se enteren
de que si comen carne él va a poder
meterse en su cuerpo
Entonces como la carne sintética no
tiene la vibración de que fue asesinado
fue sacrificado le derramaron su sangre
entonces esa persona al comérsela no va
a sentir esa vibración me entiendes y el
ser de la oscuridad Pues no le va a
gustar eso porque no va a tener esa esa
parte donde puede dominar la mente con
el dolor Mira esto mira lo otro si tú
haces esto Si tú le quitas el dinero
todos esos pensamientos esa persona lo
va a pensar y eso es lo que no quiere Él
entiendes por eso es de que se hizo esta
esta parte de de de la carne sintética
para que poder hacer un cambio con la
gente no obligarlos pero la carne está
ahí era para ya no seguir sacrificando
animales porque la gente no entiende se
va a la tienda gily va y por ejemplo yo
les digo todas las religiones todos van
y matan bueno pagan para que sigan
matando animales no sé que la lengua la
usan para asesinar me entiendes por eso
eh hace 2000 años decía yo que la lengua
era de dos hilos como puede dar vida
puede dar muerte me entiendes Entonces
ese es el detalle de todo esto que no
han podido comprender porque como lo
bombardean con mucha desinformación a la
gente y cuando alguien trae una verdad
la rechaza por eso el maestro Jesús no
lo querían por eso el maestro Jesús
cuando le dijo que parecían sepulcros
blanqueados eh bonitos por fuera y por
dentro en sus entrañas pues lo usaban
como una at tú donde guardaba los
muertos eso es lo que los hizo enojar
definitivamente a los demonio entonces
usaron las Mentes pobres eh a los
fariseos para de como un acuerdo con los
Romanos para poner mal al maestro Jesús
en Aquellos tiempos me entiendes solo
así trabaja el ser de los meter cizaña
como lo están haciendo ahorita en estos
últimos tiempos pero es ya no Se volverá
a repetir esa historia Hoy vengo
diferente hoy vengo como León de Juda yo
no vengo a darle los sermones que se
dieron hace 2000 años donde la gente
decía que estaba uno loco sí bendita
locura
Entonces yo Hoy vengo con toda mi gloria
con todo mi ejército que está aquí que
son los platillos voladores Y que pronto
se van a reunir aquí en Estados Unidos
aquí en California conmigo y junto con
todos mis hermanos que estamos en esto
todo aquel que está purificado y está
puro de de corazón con él se van a
reunir las naves y lo van a levantar
junto conmigo van a levantar unos
primeros y otros después pero el
problema es de que todos los grupos Pues
alaniso por eso se les mandó llamar y
muchos cayeron en esa soberbia de que
quién es quién te crees Yo no soy ni el
primero ni el último yo soy su hermano
el que yo tenga un conocimiento no
significa que yo voy a ser más que mis
hermanos por eso me gusta compartirlo
para que todos tengan lo mismo que yo sé
y seamos uno en conocimiento que sea el
mismo por eso fuimos llamados todos por
lo mismo maestro es la misma información
de amor respetar me entienden respetar
al hermano yo