Hola Muy buenos días hoy 8 de diciembre
del 2022 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán Les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros puede
ser hermanos hermanas
Espero y todo lo que les haya dicho en
estos vídeos
era para que pudieran
encontrar la verdad el porque fueron
llamados por los grandes maestros
todo lo que todos los mensajes de los
grandes maestros Los Guardianes Del
universo y otros seres intraterrenos que
están aquí también dando mensajes a
otros hermanos era para el despertador
de nuestra conciencia y que supieran la
parte humana o la parte del porque
fuimos llamados como por los grandes
maestros
a través de los tiempos se ha hablado
que existió pues lemuria la Atlántida
ciudad de donde estuvo el maestro pero
les voy a platicar algo que ningún ser
humano ni nadie se las va a explicar me
entiendes Porque el ser de la oscuridad
no permite que se sepa la verdad o la
verdadera historia de la raza humana
Pues antes de que pegara ese diluvio
famoso de Noé
ya existían esas ciudades y siempre han
existido no más que como hizo el cambio
la Tierra
se cambió todo se movió Hace 13 mil años
cuando Noel les anunció sobre el diluvio
que las personas pudieran cambiar
Entonces cuando hizo el cambio la tierra
el mar se salió de su curso y por eso
fue que se inundó todo pero muchas de la
gente no sabe el motivo ni ni el
significado de ese famoso diluvio
entonces
Esas ciudades están sumergidas en agua y
que cuando se vuelva a arreglar el
planeta a dar vuelta otra vez pues lo
van a mirar esas ciudades ocultas en los
océanos entonces
lo que tiene el planeta es de que donde
está ahorita el mar cuando haga la
vuelta se va a acomodar otra vez donde
estaba antiguamente el mar para poder
hacer ese cambio entonces Muchas de las
personas se han dejado llevar o seducir
por lo que dice la Biblia una verdad que
siempre está ahí
pero que siempre la han ocultado
entonces
si estas personas no pueden entender y
no pueden dar un conocimiento que no
conocen porque el ser de la oscuridad
trata todo el tiempo de cambiar la
verdadera historia de los hechos y
siempre lo ha hecho entonces
y el maestro Jesús cuando vino hace 2000
años se anunció como piscis es su
zodiaco
el vino a pescar corazones no vino a
sacar peces y alimentar a sus seguidores
con muerte porque él nunca ha hecho eso
y nunca lo haría entonces
este ser oscuro
cambio todo el conocimiento del maestro
diciendo que lo habían crucificado y que
lo había y que había resucitado al
tercer día por eso el rosario de la gran
madre dice fue muerto y sepultado en los
tiempos de Poncio pilatos y según las
escrituras
revivió a los tres días pero fíjense
según las escrituras
entonces
este ser oscuro
Cambio toda la verdad porque él sabía
que al revelarse toda la verdad del
maestro Jesús y que tuvo sus hijos su
linaje Entonces ellos iban a esparcir
todo
el mensaje crístico por toda la tierra
entonces por eso es de que hay muchas
personas que hablan un mensaje que
muchas personas no entienden yo diría la
mayoría Entonces el maestro Jesús
María Magdalena y sus hijos tienen el
conocimiento por eso es de que los
estudiantes analizo fueron llamados
todos al que le está llegando la
información porque los grandes maestros
saben A quiénes son los que han sido
llamados Entonces
el trabajo de Alan hizo era y de todos
los maestros era que nosotros pudiéramos
despertar nuestra conciencia y
pudiéramos entender en realidad
oscuro lo que está tratando ahorita es
usar a Mentes débiles que anduvieron de
revoltosos hace 2000 años que el maestro
Jesús querían ver para ver si hacía un
milagro y querían ver a ver si era
cierto lo que hablaban de él me entiende
son gente chismosa nomás que están ahí
viendo ver qué hace entonces esas
personas están presentes otra vez no
tiene son personas que meten cizaña
personas que no pueden madurar un
pensamiento personas que no pueden
discernir un mensaje pero sí son buenos
para criticar me entiende entonces
el gran maestro lo que vino a hacer y
María Magdalena que está presente
también ya y todos los Apóstoles y todos
los la descendencia del maestro Jesús
están todos listos entonces
entre los apóstoles
todas las descendencias de los Apóstoles
todo lo que estamos aquí
escondieron la verdad de muchas personas
en la antigüedad para que no supieran en
realidad cómo se iba a dar el mensaje
cómo iba a regresar maestro por eso dice
en la Biblia que regresaría y se
levantaría entre los hombres regresaría
como ladrón en la noche o sea que el
maestro Jesús iba a aparecer en los
tiempos de oscuridad como se está
viviendo ahorita entonces
en la Biblia está escrito algo que
muchas de las personas o pastores no lo
han podido revelar porque no lo
entienden
pero fíjense muy bien lo puede revelar
esta parte está en Daniel dice y habrá
un rey indigno de ser rey que gobernará
Con lujo de violencia
se refiere a Donald Trump entonces por
eso dice que regresaría en los tiempos
de oscuridad el maestro Jesús Entonces
yo me hice presente en el 2020
sobre sobre esto
de mi presencia aquí en la tierra otra
vez para que la gente supiera lo que
estamos estudiando o estudiantes al anís
o supieran que el maestro estaba en la
tierra Por eso Alan hizo en el mensaje
1038 les dice
alégrense alégrense que ustedes son los
ángeles que dará la noticia que el
maestro ya está aquí pero para encontrar
al maestro fíjense muy bien no tienen
que criticar al hermano y si aceptan al
hermano tiene que ser por amor Entonces
los poquitos que me han aceptado que te
dan el grupo La verdad usará libre son
los que han encontrado maestro y se han
encontrado a sí mismo por eso los demás
grupos no se quieren unificar porque el
ser de la oscuridad sabe que al
unificarse todos los grupos o la mayoría
de los grupos camareros Carrillo o el
grupo La verdad usará libre Entonces él
sabe que bajarían las estrellas por eso
desde que les ponen su cabeza a todas
las personas esta que yo soy honesto que
yo soy
y sin entender los mensajes de los
maestros ni los míos
pero empezaron a hacerlas hacer las
críticas a empezar a crecer todas esas
falsedades que han hecho muchos
inclusive los dejaron y que dejaron
huella y cuando uno las expone se
espantan y se enojan por eso desde que
inclusive hasta me han demandado porque
le llegó la verdad a los oídos y que no
quieren que sepan los demás Por eso
empezaron a hacer esos chismes de que yo
había cambiado
o viajado el WhatsApp de Sacramento para
que esta mujer empezará a meter cizaña a
las demás personas y no pudieran
escuchar los mensajes de Mario Carrillo
me entiende Entonces es un plan que
tiene el ser de la oscuridad utilizando
las Mentes débiles creyendo que tienen
el derecho de poder sacar a alguien del
grupo
destruir la imagen de alguien
y también bloquear
Entonces
se hablan de que te amábamos Sarita te
amábamos maestros y no practican los
mensajes hacia el prójimo entonces todo
lo que está ocurriendo ahorita es porque
el ser de la oscuridad pues tiene los
tiene atrapados todavía en pensamiento a
esta persona creyendo que que son jueces
y que a la hora que ellos quieran pueden
pues decir o dar un comentario que en
realidad no va con las enseñanzas de los
grandes maestros me entiende Entonces
ahora que estamos reunidos otra vez
todos
y que sabe el ser de la oscuridad que se
va a hacer el gran cambio y que vamos a
aparecer todo y nos vamos a unificar
Pero va a ser después de que empiece
esto porque los que no creyeron en mí
son los que se van a quedar atrás por
eso dicen los primeros serán los últimos
y los últimos serán los primeros O sea
que una persona que fue llamada y que
está preparándose para poder recibir
esta información de los grandes maestros
para tener ese conocimiento o ese
despertar de conciencia para poderlo
aplicar hacia el Humano Entonces el ser
de la oscuridad sabe que al unificarse
con Mario Carrillo los demás grupos
es porque sabe que se va a abrir pues
ese portal y van a poder bajar ya las
estrellas me entiende y eso es lo que no
quiere ese ser oscuridad por eso ha
inventado muchas cosas yo con los videos
de los grandes maestros les he subido la
parte oculta que no han podido
comprender
más sin embargo aún así siguen todavía
atrapados en esa parte Entonces no
queremos
que estas personas
sigan
Pues destruyéndose porque una persona
que destruye a su hermano se destruye a
sí mismo porque a mí no me van a hacer
nada entiende Yo estoy protegido y
siempre lo voy a estar porque yo vine a
una misión viene a despertar la
conciencia de la humanidad entonces cada
persona que no respete a su hermano no
va a estar en la luz por más que quiera
y diga que viene por parte de los
grandes maestros cuando no aplican su
mensaje entonces la persona
que no
ame al hermano pero con un amor
incondicional no puede subir a la nave y
diga lo que diga me entiende así de que
se les ha hecho un mensaje y se les ha
dado varios mensajes los niños para eso
era para que pudieran despertar y
entender que nosotros solamente venimos
a dar un mensaje de amor y de Esperanza
para toda la raza humana me entiende y
que venimos a despertar la conciencia
por la parte humana pero tenemos que
hacer los humanos como lo hizo el
maestro Jesús por eso el maestro Jesús
siempre ha estado aquí con cuerpo humano
para poder dar el mensaje crístico ese
mensaje de amor para el despertar de la
conciencia para eso es de que el maestro
ha tomado cuerpo por ejemplo
a los grandes maestros
los han puesto en pedestales porque son
ángeles me entienden son seres poderosos
y que la gente quiere algo que nos han
ganado el maestro granizo Entonces el
maestro Jesús tuvo que sacrificarse por
sus hermanos no en esa Cruz como dicen
por ahí
vino a sacrificarse en la forma de tomar
cuerpo humano y dejar la dimensión donde
él siempre ha estado para poder estar
con sus hermanos aquí en la tierra me
tiene porque hace miles de años él vino
junto con un grupo que le llaman los
voluntarios y que siempre han estado
aquí todos Unidos Entonces siempre que
baja el maestro deja el cuerpo va y bajo
otra vez siempre están con los mismos me
entiende entonces
y cuando el maestro Jesús tuvo los hijos
con María Magdalena y María Magdalena
murió en Egipto a los 54 años y después
Este se volvió a casar nuestro Jesús con
una mujer descendencia también de la
misma raza de ellos que se llamaba
Miriam egipcia pero esa información la
borraron me entiende Entonces el maestro
Jesús siempre ha estado aquí por eso
de qué lado le llaman el ramadán de
enseñanzas de rap o el maestro Jesús
porque si estos sacerdotes o de estas
ciudades antiguas o civilizaciones
antiguas sabían el significado de rap
significa el cordero que es el maestro
Jesús o es el astral que le dio la vida
al maestro Jesús todos somos almas
encarnadas aquí en la tierra que venimos
para dar un mensaje de amor y de
Esperanza para que el ser de la
oscuridad pudiera regresar al camino de
nuestro gran padre
por eso es de que fuimos llamados todos
Bueno no todo pero nosotros vamos a
hacer el llamado todo el planeta tierra
me tiene como seres humanos Entonces
los que no se terminaron de preparar son
personas con ese ego Y esa envidia que
todavía los tiene atrapados que no lo
han podido soltar entonces entre los
mismos chismes que han inventado se han
dejado arrastrar me entiende sin tener
esa conciencia de que no pueden destruir
la imagen de nadie más sin embargo lo
siguen haciendo Entonces son personas
que no son dignas de nuestro gran padre
en primer lugar porque están usando la
parte oscura me entiende que todavía los
domina Entonces cómo es posible tengo un
ser humano siendo estudiante y preparado
por los grandes maestros para poder ser
un ser o un maestro aquí en la tierra y
que esté destruyendo la imagen de su
hermano me entiende Entonces
dijo el maestro Jesús van a aparentar
ser luz pero por sus actos serán
identificados o juzgados me entiende O
sea que una persona que destruye la
imagen de alguien
es un ser que está siendo poseído por
pensamientos negativos
me entiende entonces por eso es de que
Ivette Navarro ha hecho y ha hecho
llamados y ahí están los videos los
audios que ha dejado ella donde él
incita a lo ella incita a los grupos de
WhatsApp a que le ayuden a borrar el
mensaje o mi mensaje me hicieron el
canal también de
de Alejandra rocha y de Alejandro de
rizo también tiene que Recuerden que la
clave es el amor