31 de diciembre del 2024 Mi nombre es
Mario carril Durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Pues bien mis
queridos hermanos hermanas la
explicación que Les acabo de dar sobre
el cuerpo materia sobre la alimentación
que hemos tenido aquí en la tierra Cómo
han ocultado toda la verdadera historia
del maestro Jesús y todos los que los
han acompañado a través de los tiempos
eh en la construcción de nuestro cuerpo
humano nuestro gran templo como les digo
que debemos de cuidar y honrar que el
padre nos dio como una montura o nos dio
eh más que
nada Este cuerpo para poder
procrear para ver y palpar y tocar todo
lo que existe y cuidar toda su creación
para eso nos dio manos y mente
Entonces el ser oscuro como les digo
pues ha ocultado toda la verdad sobre
est o la alimentación desde que el
hombre es hombre porque a él no le
conviene que ustedes sepan que no son ni
carnívoros ni son carru y que puedan
comer cadáveres muertos desde hace meses
o años que tienen inclusive congelados
ahí
entonces lo que no quiere este ser es
que sepan que el cuerpo humano es
máquina maravillosa y que se tiene que
alimentar con frutos y verduras y
vegetales en lo que produce la tierra
Porque no Nosotros somos eh
complementación de la tierra Porque
estamos hechos a semejanza a todos los
minerales del planeta tierra Okay
entonces
eh lo que él hizo es Cambiar toda la
información del maestro Jesús aquí en la
tierra y que en realidad eh la gente se
pudiera alimentar de de de Pues de
muerte me entienden Entonces él así iba
a poder estar metidos en los cuerpos
humanos Por qué Porque al ingerir un
animal que fuee
pues asesinado Y descuartizado entonces
estas personas o estas entidades eh
oscuras se pueden meter a un cuerpo por
medio ingiriendo pues animales y
entonces después de que ingieren
animales están aceptando la muerte
entonces esos seres oscuros empiezan a
filtrar en sus mentes Okay sus
pensamientos entonces por eso muchas
personas se sienten cansadas de la
espalda de aquí de los hombros porque
ahí es donde está en cargando el muerto
donde está abrasado entonces
esta única verdad que existe y que hay
en en estos últimos tiempos es de que el
ser de la oscuridad no quieren que sepan
que el maestro Jesús es un humano y que
está aquí en la tierra junto con todos
su seguidores que siempre lo han
acompañado a ellos o a estas personas le
llaman los elegidos o personas
voluntarios que vinieron aquí para poder
ayudar al primer hombre de aquí de la
tierra y muchas de las personas no saben
eh el motivo y la razón el por qué
estamos aquí como seres humanos eh que
venimos aquí a dicen que aprender pero
en realidad no venimos a aprender aquí
venimos a recordar okay Porque nosotros
somos Mentes y hemos aquí encarnado
desde que el hombre es hombre en la
tierra Entonces se hizo este pacto de
venir aquí a la tierra a encarnar para
poder ayudar a los seres de aquí de la
tierra que es el astrolopitecus Entonces
como ellos ya no
podían ser evolución porque ya habían
quedado atrapados en estarse comiendo
los animales entonces fue cuando vinimos
nosotros aquí a la Tierra y tuvimos los
hijos con la mujer de la tierra Entonces
al nacer nacimos Nosotros con otra mente
Okay con otro cuerpo me entienden por
eso le llamaban nos llaman los hijos de
los dioses entonces eh el ser de la
oscuridad ha venido cambiando toda la
información desde que los dinosaurios
aquí en la tierra y como ahí solamente
hay una persona en todo el tiempo y
otros de los que ahorita están
despertando y están recordando es que el
maestro que Jesús nunca perdió su
memoria y es el único que sabe y es el
que va a dar toda la información junto
con sus hermanos que son el grupo La
verdad sera libres Okay entonces eh lo
que no quiere este ser e de oscuridad es
que sepan que el maestro Jesús es un
humano y que a través de los tiempos
Siempre ha estado en encarnando en
cuerpos diferentes y en vidas
diferentes para poder seguir con el
mensaje y eso es lo que no quiere
entonces eh cuando se hizo el llamado a
todos los estudiantes de alaniso que
somos los elegidos que estamos aquí que
somos 1004000 que estamos y y fuimos
llamados para poder despertar nuestra
conciencia y poder seguir trabajando con
el mensaje Okay entonces el ser de la
oscuridad por eso fue que retó al aniso
diciéndole que ya había encontrado quién
iba a usar para estanc la misión Okay
Por eso es de que muchos dicen no que
Mario Carrillo no es esto que es mentira
y que el Francisco es el verdadero Jesús
y que esto y es el que estamos esperando
y todas estas cosas pero no analizan los
mensajes de los maestros donde él habla
y dice es verdad Ahí está el gran
maestro es porque él ya está trabajando
me entienden está presente estamos
presentes entonces lo que no quiere el
ser oscuro es que alargar el tiempo y
que no sepan la verdadera historia
quiénes son somos nosotros o quién soy
yo y quiénes son todos los estudiantes
de alaniso eh No todos por lo cierto
como les digo entonces eh eso de la de
de la Alimentación que Les acabo de dar
en el otro en el otro video e sobre
Quiénes somos que somos Ah seres de luz
en este cuerpo materia Eh muchas de las
personas no saben el Por qué hablan
salir de la Matrix el por qué estamos
bloqueados no saben Por qué vinimos aquí
a la tierra no saben saben Quiénes son
no saben de dónde vienen me entienden
Entonces los mensajes de los grandes
maestros era que volvieran a activar su
conciencia pero para poder hacer eso
tenía tenía que explicarle al anizo o
los nueve maestros que no se debería de
comer muerte okay Para poder despertar
su conciencia me entiend y reencontrarse
con el yo interno el yo interno
significa el alma Okay reconocerse en
realidad quién es esa alma y para qué se
dio Este cuerpo material aquí en la
tierra para poder trabajar dar el
mensaje y hacer aquellos ángeles caídos
que están metidos en los cuerpos humanos
que se arrepientan antes de que sigan
haciendo mal instrucción por eso es de
que se vino no se vino para dar un
mensaje y no más por venir aquí para
como la religiones no que si aquí está
el padre aquí no está que está Satanás
aquí no está todas esas boberías que han
inventado no aquí es lo que se trata es
llegar a su
mente poder quitar ese chip de
negatividad que tienen de muerte de odio
y de rencores que han puesto estos seres
oscuros en la mente eh A través de toda
la historia que han colectado y que han
metido en esas Mentes con miedos e
guerras odios rencores poder me
entienden Ese es el único detalle de
todo esto entonces Nosotros venimos aquí
a trabajar a ayudar al al hermano a que
pueda encontrar el camino a casa okay
Que ellos empiezan a recordar y que por
medio de nosotros van a encontrar el
camino por eso es que no debemos de
bloquear a nadie de sacar a nadie
últimamente Pues en todos los grupo me
dicen Ah por ahí hay alguien que la roca
100 creo que se llama soy roca 100 dice
Por qué mufasa da el mensaje 24 de
diciembre eh Bueno pues lo da porque él
quiere yo creo Eh entonces eh todo esto
que está ocurriendo es porque el ser de
la oscuridad Pues bien terco bien necio
y sigue peleando él y va a seguir
peleando
yo no peleo con nadie Si el decirle la
verdad si es es pelear para esas
personas Pues lo siento mucho por esta
persona okay entonces todo esto que está
ocurriendo en estos últimos tiempos es
porque ya es el tiempo final del ser
oscuro que se le dio la oportunidad y se
le avisó que para estos últimos tiempos
se iba a ir si no cambiaba de todos
modos Okay entonces por eso que se va a
hacer la limpiez
Entonces
cuando aprendan en realidad ser humano
que no es carroñero y que no puede comer
cadáveres asesinados y descuartizados
cruelmente por el mismo ser humano por
la envidia o por la Gula de tener Eh
Pues esa esa hambre o por tener ese
dinero Y ese poder porque la mayoría de
las personas hacen dinero con la muerte
Okay hacen dinero con los que venden
ataúdes hacen dinero los rastros hacen
dinero las tiendas todo hacen dinero con
la muerte entiendes Por ejemplo
hay barcos pesqueros se van cosechan a
todos los cadáveres que pueden van y los
venden hacen dinero con la muerte Los
taqueros los
restaurantes entiendes ahí donde está el
poder de Satanás el dinero la muerte
entonces eh todo esto que hemos estado
trabajando nosotros y que vamos a
terminar la misión que eso vinimos que
somos muy poquitos eh Cuando deberíamos
de hacer miles entonces eh esos poquitos
Pues con eso vamos a empezar ya de hecho
pues ya estamos trabajando en todas las
redes sociales me entienden y nosotros
venimos solamente para que aprendan a
recordar y despertar su conciencia que
si son Mentes y que sepan que no pueden
comerse un animal aparte que ese animal
merece vivir y merece nuestro respeto
porque le da el equilibrio al planeta o
a los elementos en no muchas de las
personas no saben el moo ni de la
tribulación no saben y no conocen las
las profecías no conocen al anticristo
Bueno de hecho s lo
conocen No saben los cuatro caballos del
Apocalipsis no saben las cuatro bestias
de Daniel no saben nada nada
absolutamente nada porque el ser de la
oscuridad no puede revelar En realidad
quiénes son o que son esos sueños por
eso es que Daniel lo quisieron asesinar
antes de maestro Jesús porque él estaba
revelando lo que iba a pasar en estos
últimos tiempos Entonces yo por eso les
digo si yo sé toda la historia de los
Gigantes de lo que dijo Daniel cuando
estuvo Salomón cuando estuvo Isaac
cuando lo iban a a sacrificar y que er
el cordero se apareció Un cordero ahí y
todo eso que no saben todas esas
historias de Moisés tampoco Enoc nada
Isaías todo eso que han puesto ahí en
por eso el maestro Jesús yo les había
dicho también en un video en ese video
que está ahí la verdadera historia manel
que lo pudieran discernir y entenderlo y
ahí van a encontrar toda la fuerza que
les hace falta entonces
eh comer Eh Pues los frutos y las
verduras las semillas y los vegetales es
comer el alimento de los dioses Okay Por
eso es de que el ser de la oscuridad
inventó que podían comerse los cadáveres
para quedar atrapados en esta Matrix la
Matrix significa hombre repitiendo su
vida o su misma historia la Matrix de
eso se refiere la Matrix porque la
Matrix es la que esconde toda la verdad
sobre la vida me entiendes Entonces le
ponen películas de muerte de odio de
rencor guerras me entiendes para que ese
chip o esa mente porque como la mente
aprende todo y se le queda grabado y ya
se queda un que a ti te duela el dolor
de cabeza y al rato se te quita y te
acuerdas Ay me das la cabeza y porque
así trabaja Porque todo es energía
entonces la energía ía la más poderosa
que pueda existir es el pensamiento
Entonces ese es el que usa el ser oscuro
por ejemplo eh este señor que se llama
Donald tron que dice que va a sacar
todos los inmigrantes ya está sembrando
el miedo me entiendes ya lo sembro de
hecho en la cabeza de la persona Ay que
va a pasar esto va a pasar lo otro y
hacen crecer esa energía entiendes esos
miedos esos rincones esos egos odios
Entonces es el que le da la vida esa
persona que tiene miedo me entiendes a
una deportación yo soy inmigrante y le
voy a hacer vide directamente a esta
persona que se llama Donald Trump y
vamos a ver que como ellos dicen que van
a sacar a todos los inmigrantes porque
yo soy inmigrante y vamos a ver si es
cierto que tienen ese poder Así es de
que no se preocupen échenle ganas sigan
adelante Recuerden que ustedes son vida
son amor son creación y han venido a
este mundo y aquellos que están en
contra de mí y en contra de su propio
hermano o de sus hermanos son personas
que aún no han podido encontrar el
camino así de que no se
mortifiques todo aquel que niegue se
niega a sí mismo Okay no tengan miedo a
hablar sigan dando el mensaje y se están
enseñando y están aprendiendo también
para poder atraer almas y que sepan o
encuentren el verdadero camino o el
significado de la vida aquí en la tierra
que por qué están aquí en la tierra como
haremos mujeres Okay así de que
bendiciones un fuerte abrazo para todos
y que pasen un feliz año nuevo y aparte
que este año nuevo que viene es el
último y esta fue la última Navidad que
pasamos porque eso que viene ya viene en
grande así de que gracias y
felicitaciones a todos aquellos que han
seguido este mensaje y que han dado este
mensaje también no nio tan sol también
de los maestros okay Porque los maestros
lo que querían era que recordá Quiénes
somos por eso a L anizo les dijo en un
víde conocen a alguien que se sepa los
mensajes de
memoria porque si hay una persona me
entiendes por eso lo ha estado evaluando
con sus preguntas y con todo lo que ha
estado dando los mensajes les ha hecho
muchas pruebas el maestro lanzo bueno
los nueve maestros así de que no se
preocupen el que dirán la gente siempre
va a hablar Bueno malo va a hablar okay
Y nosotros venimos a despertar
conciencias algo que aquí en este mundo
no se conoce así de que bendiciones para
todos hombres y mujeres Gracias a todos
mis guerreros y todo mi ejército que
está aquí en la tierra y fuera de la
tierra much Muchísimas gracias Recuerden
que la clave es el amor