muy buenos días hoy 25 de mayo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos en el
video
anterior quiero
decirles que en realidad
el en la El
Edén este que está en la Biblia
registrado
muchas de las personas en realidad no
saben cómo es de que se desarrolló todo
esto y por qué en en tiempos
ancestrales los primeros años de la de
la de la tercera dimensión cuando se
entregó un paraíso Adán y Eva muchas de
las personas no saben en realidad de de
que había otros linajes
eh perdidos ahí como tribus en todo el
planeta tierra pero dicen que Adán y Eva
de empezó todo eso todo eso es una
mentira
Okay lo que pasa es de que el ser de la
oscuridad eh siempre ha engañado a la
persona me entienden entonces convence a
la gente de que caigan en la trampa que
les pone les pone dudas en su cabeza le
pone no que si haces esto vas a ser como
Dios vas a ser poderoso vas a poder a
conocer la vida y la muerte y todas esas
cosas Los engaña por eso le llaman el
padre de la mentira Entonces cuando se
comieron los animales en el tiempo de
Adán y Eva se empezó a contaminar y
empezó la división porque ya unos ya no
comían no comían animales porque habían
entendido me entiendes Entonces lo que
se contaminaron son aquellos que el ser
de la oscuridad contaminó o convenció
para que se comieran los animales en la
creación
entonces así es como ha trabajado él por
ejemplo los israelitas como les digo y
los palestinos eh los árabes todos son
primos todos todos primos hermanos son
todos todos todas la raza esas son
primos hermanos inclusive nosotros los
hispanos porque le voy a decir en
realidad el
linaje único linaje y especial al de ra
les voy a contar exactamente Quiénes son
el linaje de ra toda su descendencia por
medio a través de millones de años aquí
en la tierra
Okay el linaje del maestro Jesús cuando
llegó aquí como voluntario hace
20 millones de años aquí que después de
la limpieza de los dinosaurios que fue
como llegamos aquí en esas naves de los
voluntarios por
ejemplo el maestro Jesús tiene su nave y
la nueva Jerusalén Esa es la nave de él
el la la casa de él esa nave gigantesca
que tiene como 90 km por eso dice
alaniso tenemos naves de un poquito más
de 85 km Okay son números que tien tiene
uno que descifrar y y usar nuestra mente
Okay entonces en la película
independence day si ustedes analizan ahí
en esa película se miran cuatro naves
gigantescas que van pasando por la luna
y empieza la vibración y llegan a la
tierra Pues es lo mismo es la misma
historia no más que no está bien contada
porque en realidad muchas las personas
no saben y no tienen el conocimiento eh
ancestral Okay entonces eh esas esas
naves venimos todos en la nave de los
voluntarios pero fíjense muy bien Esto
La nueva
Jerusalén o la nave esa de la nueva
Jerusalén de ahí bajé yo de esa nave
Okay
como humano a la tierra pero me incrusté
en las ciudades que le llaman
intraterrenas Okay o ciudades que están
en dimensiones y de ahí de otra nave
bajó otro hermano que era un anguera
blanco nórdico vamos a ponerlo así okay
blanco nórdico y de ahí de la otra nave
que está una en el Polo Sur o en el Polo
Norte bajaron lo que son los chinos y
bajaron lo que son los negros Okay
cuatro linajes y todos bajamos al
interior para no crecer como los
gigantes que empezaran a crecer gigantes
porque era demasiado oxígeno porque
estaba hermosa la vegetación en Aquellos
tiempos Okay Por eso es de que que los
dinosaurios y tod empezaron a desbastar
todo y Los gigantes a tumbar los árboles
por eso se miran que hay árboles
gigantescos que fueron como arrancados
porque se vieran astillados que los
tumbaron okay Porque si no se vieran
arrancados de raíz si se hubieran caído
por eso es que miran en gran cañon por
ahí se mira como que fuera un árbol
gigantesco sí
eh todas esas historias en realidad sí
existieron pero no están bien contadas
Okay entonces
el linaje ra Cuando él vino como
voluntario que la tierra que se incrustó
en las dimensiones de la tierra para no
deformarse no crecer gigantes Entonces
cuando él tuvo ese cuerpo se preparó
para poder salir a la superficie y tener
hijo con la mujer de la tierra que es la
mujer de nier dental que tuvo la o el
estrel opitec que tuvo su primer hijo
Por eso le llaman los hijos de los
dioses okay Porque tenemos un cromosoma
más o sé que nacimos con este cuerpo hay
cleano humano que ese es en realidad el
cuerpo que se le dio a todos pero como
el ser de aquí de la tierra no pudo
evolucionar porque el ser de la
oscuridad fue el primero que llegó aquí
después de destruir su planeta Okay
entonces empezó a convencerlos y ya se
iban a quedar atrapados ahí en ese
cuerpo o que no iban a evolucionar
entonces por eso fue que se hizo la la
el que ser voluntarios aquí a la tierra
a venir a erradicar este ser de
oscuridad que se había metido en los
cuerpos humanos en el hombre nier
entonces por eso fue que nacieron los
nuevos hijos de de aquí de la tierra y
fue que nacieron los negros nosotros los
hispanos Por decirlo así o árabes que
somos los mismos y los blancos nórdicos
y los orientales okay Entonces estos
cuatro linajes todos tuvieron hijos aquí
en la tierra Por eso es de que están los
chinos o Los japoneses son los mismos n
más que se dividieron entre ellos mismos
Okay los blancos nórdicos ellos casi no
se cruzan eh por su linaje pero ya se
empezar a cruzar por eso dice en la
profecía de de Juan de Jerusalén dice se
mezclarán las pieles oscuras con las
blancas Okay entonces eh
eh el maestro Jesús eh ha tomado su
cuerpo y así como me ven de este color
casi todos los los árabes eh tienen ese
color los mayas los egipcios
eh todos casi Tenemos el mismo color
simplemente que muchos están un poquito
más oscuros de la piel por en donde
viven por el sol me entienden Pero los
que son todos los hispanos de Sudamérica
y de Norteamérica que somos hispanos o
somos indios de aquí de Norteamérica y
parte de Suramérica y Centroamérica
todos todos absolutamente todos los
egipcios los árabes los palestinos los
israelitas todos son hijos de Jesús
todos son primos hermanos todos porque
tienen el mismo linaje y todos los
chinos y orientales todos son de un solo
linaje también que vino hace 20 millones
de años y los blancos nórdicos es lo
mismo y los negros también pero ya se
mezclaron pero todos los árabes todos
esos que están peleando en Israel y que
se han dejado manipular por este ser de
oscuridad todos somos primos e hijos del
maestro Jesús desde los tiempos que él
llegó aquí a la Tierra así de que
Déjense de estar inventando sus guerras
que ni siquiera debieron haber inventado
esas armas de destrucción masiva que han
hecho por medio de Tercer oscuridad
poseídos por ejemplo un científico
comiéndose un animal pero inventando
bombas para destruir que inventan una
bala que pueda matar más gente que
inventan virus para matar más
gente pero todos son lo mismo son
humanos me entiendes pues
muchos piensan por ejemplo muchos no
creen y no piensan que es una posesión
muchos creen que es como la película
exorcista que se dan vuelta la cabeza y
empiezan a hacer voces no les voy a
decir que es una posesión demoníaca en
realidad que son muy inteligentes
ellos
Gar es una
posesión Donald Trump es una posesión y
lo miran de corbatita
y garel pues nos trae sotana pero el
Papa Francisco es otro poseído Entonces
como son inteligencias lo que ellos
quieren que Oigan dicen todo lo mismo
pero nunca hablan del amor de Jesús
nunca hablan que él no comió animales él
él siempre habló del amor hacia el
prójimo Entonces qué está haciendo
Israel y según y se supone que es el
pueblo elegido de nuestro gran padre me
entiend y están asesinando niños a gente
inocente es una mentira me entienden
todos son poseídos netanyahu es un
demonio poseído también por un demonio
todos pierden la razón y actúan como
bestias peor que una bestia porque una
bestia es un instinto y el animal el el
y se supone que el humano es racional me
enti no lo hace Entonces cómo quieren
tener paz si tienen las armas
destructivas más poderosas nunca lo van
a hacer hasta que bueno no lo van a
hacer porque por eso es de que cuando
lancen en la primera bomba sea quien sea
Israel el Rusia eh Estados Unidos eh
ucran cu quién sea van a conocer mi
ejército por eso estas palabras las dejé
yo y están escritas ahí dice yo no soy
de este mundo mi ejército no es de este
mundo dice levantaos erguidos y la
mirada al cielo que de vien en la
salvación
O sea que cuando lancen la bomba se van
a aparecer mi ejército y no van a hacer
esa tercera guerra mundial que tienen
planeada con bomba atómica y no se va a
permitir y dicen que no soy Jesús y
pronto lo van a ver si soy o no soy No
se preocupen Todavía falta un poquito de
tiempo pero lo que queremos ahorita es
que toda la gente puedan recibir este
mensaje eh de amor y de Esperanza que
puedan eh
escuadriñame en amor en sus corazones
pero que se les olvidó por la moda o la
manera que vivimos aquí en la tierra
entienden pero todos todos son seres
amorosos que hemos venido aquí a
aprender para poder ayudar a este ser
oscuro Por ejemplo yo me comí a los
animales me entiendes Porque yo no sabía
Pero a mí se me fui llamado y me
contaron todo lo que hace comer animales
entonces fue cuando yo hice un cambio me
entiendes Entonces yo ese cambio quiero
que lo tengan los demás Por eso es que
aprende uno a hacer un cambio y empezar
a ayudar los demás Por eso dice para
poder ayudar a tu hermano necesitas
quitar la viga que extorsiona tu mirada
enti y eso fue lo que yo hice Entonces
yo puedo ayudar a un hermano puedo
ayudarlo a crecer en conocimiento en
amor hacia sí mismo me entiendes y que
se vayan uniendo uno otro otro y vaya
creciendo toda esta verdad que ocultaron
me entiendes Entonces este mensaje y
todos los mensajes que he dado yo Son de
hace 2000 años no más que no lo
entienden porque ya no es una parábola
les estoy contando la lo que era la
palabra la parábola de hace 2000 años
Okay entonces todo esto que estamos eh
trabajando ahorita como seres de luz
venimos a dar un mensaje de amor y de
Esperanza a la gente para que supiera
que al dejar de comer la carne Por amor
a ustedes mismos entonces iban a poder
hacer un cambio Y entonces iban a volver
a ser vida y entonces iba a volver a esa
esa vida y esa energía ese pensamiento
que tienen todo porque lo tenemos Porque
todos somos viajeros el tiempo pero
venemos sin memoria por eso se han
inventado esta película Los caballeros
sin memoria los Caballeros no tienen
memoria todas esas cosas es un es un
estudio que teníamos que haber
encontrado nosotros pero nosotros en
realidad lo somos todo me entiendes
somos el universo aquí aquí la mente por
eso dije vengo a liberar los cautivos
Así que liberar los cautivos significan
que puedan entender que en realidad
Satanás vive en sus cuerpos Porque se
están comiendo su creación nuestro gran
padre que son muerte y él representa la
muerte entonces Satanás para poderse
meter un cuerpo humano necesita que ese
cuerpo humano se esté contaminando con
muerte que esté comiendo los animales y
que lo acepte Entonces él acepta a es
ser y se puede meter a sus pensamientos
cambio como yo que yo aprendí entonces
si yo le tengo un odio a una persona o
coraje envidia Entonces yo estoy
haciéndolo de Satanás me entienden
entonces yo estoy haciendo un cambio y
de eso se trataba por eso el maestro
Jesús lo quisieron crucificar En
aquellos tiempos porque empezaron a
inventarle que él hacía curaciones y que
hacía lo de Satanás y hacía brujerías y
todas esas cosas que no tomaba reposo
todas esas cosas por eso le inventaron
muchas cosas y la gente en realidad como
no sabía estaban alborotados por los
demonios Entonces todos decía sí libera
barbas y a Jesús déjalo y que liber bar
un asesino entonces tienen que ver todo
eso como influencia la energía negativa
en las Mentes de la persona entiend
entonces por eso en los conciertos en
toda esa música banales todo eso que
existe son energía que suelta la gente
porque están deseosos de tener una
esperanza o de ir a gritar de todas sus
penurias de que se están quitando todo
lo que trabajaron toda la semana y se
drogan y se emborrachan y todas esas
cosas pues es Dale la energía a tus
seres oscuros me entiendes es así como
han podido tener poder por eso
inventaron los gobiernos para poder
controlar en masa por eso los gobiernos
son legales todos la mayoría aquí en la
tierra Entonces cuando hay alguien que
tiene una diferencia de que tiene otros
ideales de poder ayudar a los demás
porque han sufrido Por ejemplo yo en mi
vide les he enseñado los
narcotraficantes se hicieron
narcotraficantes por la parte del dinero
porque no había dinero entonces querían
superar