24 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos como les
iba diciendo en mis videos
este todo esto que está ocurriendo en
estos últimos tiempos en estos últimos
momentos donde nosotros como seres
humanos íbamos a poder despertar nuestra
conciencia y poder trabajar con el yo
superior Okay aquí en la tierra eh
venimos como hace 2000 años igual como
estuvimos aquí pero hoy la tecnología es
muy diferente y se está dando a conocer
en realidad por este medio la verdadera
historia del maestro Jesús y la
verdadera historia de los sucesos que
han ocurrido aquí en la tierra okay
Entonces miren lo que es la Virgen María
cómo vino esta mujer Mi madre es una
mujer Eh sencilla normal humilde que
vino y todas las mujeres que están aquí
en este planeta son progenitoras de
muchos seres de luz y otros que se
contaminaron aquí en la tierra Porque la
mujer se le dio ese don de traer la vida
para seguir evolucionando Okay entonces
a la mujer la han denigrado de muchas
maneras y se ha denigrado esa mujer
porque pues el ser de la oscuridad Ya
está muy colado en la mente de las
personas okay En todo hombres y mujeres
niños niñas ahorita
mucha perversidad ha en la mente ya
entonces todos mis videos les he estado
contando en realidad la verdadera
historia del maestro Jesús los hechos
que ocurrieron hace 2012 años cuando
desde que él vino y nació aquí en la
tierra y por qué se habla que lo alumbró
una estrella cuando no fue una estrella
me en porque las estrellas no se mueven
lo único que se puede mover son las
naves entonces esa nave gigantesca que
le llama eh la nueva jerusal pleno la
estrella que alumbró el nacimiento de
maestro Jesús es una nave gigantesca
como de 90 km de diámetro y en esa nave
es donde el maestro siempre ha estado
esa es un murada del maestro Jesús por
eso en apocalipsis está registrada una
parte donde le dice ven Te voy a enseñar
a esa que le dicen la novia del cordero
Okay entonces dice me llevó un ángel en
espíritu a la montaña más altas y me
dijo ven para que conozcas la que es la
novia del cordero dice es como una
piedra Jade transparente brillante
entiendes que baja del cielo Entonces
están hablando de una nave un platillo
volador por eso le llaman el omnipotente
Okay está hablando de un OVNI gigantesco
eh Por eso en la película de
independence day aquí de Estados Unidos
si ustedes analizan bien se miran unas
naves gigantescas cuando van y bueno
cuando vienen a la Tierra y se mira
cuando pasa una por la luna que si mira
Inclusive la la luna se mira que vibra
por la el magnetismo que tiene esa nave
entonces esa nave no pueden bajar hasta
abajo e me entienden porque por la
vibración que tiene Entonces cuando el
maestro Jesús nació la nave bajó pero no
hasta abajo para alumbrar su nacimiento
me entienden ese hermoso ser que vino
hace 2000 años entonces eh lo que las
religiones no quieren es que sepan que
en realidad lo que alumbró el maestro
Jesús fue un nave eh una el omnipotente
que le llam que está registrado en la
Biblia que es un OVNI gigantesco de 90
km más o menos no
entonces esa nave gigantesca eh pronto
la van a ver
eh Muchas historias que han cambiado en
la Biblia y que han tratado de ocultar
sobre la verdadera historia del maestro
Jesús eh María Magdalena también que es
su esposa y a través de las
encarnaciones que tenido el maestro
Jesús siempre ha estado de esa mujer con
él y hasta la fecha está conmigo otra
vez Entonces por eso tendríamos que
limpiarnos para poder vibrar todos y
poder atraer o poder
encontrar la Mella naranja que se tanto
se estaba hablando entonces todo esto eh
de de lo que se ha ocurrido y lo que ha
ocurrido aquí en la tierra
eh todo el tiempo el ser de la oscuridad
ha tratado de de Cambiar toda la
conversación o toda la historia del
maestro Jesús por ejemplo decían que él
era pescador de de pescador que que se
iba y tiraba las redes y sacaba pescado
para alimentar a la gente no lo que pasa
es que el maestro Jesús era signo pisis
y sus redes eran para atrapar corazones
no sé qu la
palabra es que sentido figurado todo
entonces el maestro Jesús eh por medio
de sus
acciones Entonces él es que podía eh que
la gente viera lo que él hacía y
cualquier gente lo podía hacer me
Entonces como muchas de la gente están
contaminados ya de muerte de odio
rencores y es por eso que su corazón se
les convirtió frío se les hizó piedra en
entonces por eso eh de que hay mucha
información sobre eso y que todo está
saliendo la luz en estos últimos tiempos
porque se está llegando toda esa energía
solar ahorita eh Para que despierte la
conciencia de la humanidad y la tierra
pueda tener esa fuerza que le hace falta
entonces lo que no quiere el ser de la
oscuridad Es que la gente despierte para
que no siga siendo parte de la Matrix
como Llaman por ahí la Matrix es y
significa que la humanidad se come los
animales para que puedan formar del ser
de la oscuridad y ese animal que se
comen entre por su cuerpo a interrumpir
su templo que es su cuerpo y el poder
instalarse su cuerpo con todas sus
enfermedades Y también aquí y los usa
por eso le llaman la Inteligencia
artificial porque son humanos que tiene
mente propia y se dejan manipular por
otra pensamientos oscuros del lado
izquierdo Donde le dice puede ser
poderoso Eh puede chismear de esta
persona puede destruirla puede
bloquearla enti así Así trabajan ellos
son sus mentes perversas que tienen
entonces ellos lo que hicieron era que
se comieran los animales para ellos
poder meterse los cuerpos humanos
entonces en ignorancia se meten estos
seres y empiezan a por ejemplo garil
empieza a predicar una mentira que ni
siquiera él se conoce ni entiende me
entiend Así trabajan ellos Entonces lo
que hacen ellos es meterse una mente y
llevarlos por caminos su senderos que en
realidad nunca lo van a llevar al
despertar su conciencia porque garil se
come la ación se paga para que sigan
asesinando Entonces se convierte en un
asesino también él y todo aquel que come
animales y va al supermercado comprar
animales son asesinos por eso ese famoso
dicho que dice tanto peca como el que
mata la vaca como el que le agarra la
pata Okay Por qué Porque mira un
carnicero asesina a los animales está
encargado de eso en el rastro o un eh un
matancero Vamos a ponerle así entonces
van al supermercado esta persona y
demandan pues carne o sea que están
demandando muerte están pagando para que
sigan asesinando animales entonces estas
personas son partícipes del asesinato de
tanto animal inocente me entiendes yo
les digo yo hice esa barbaridad hasta
que encontré el verdadero camino me
entiendes por eso se trata de que puedan
cambiar y que puedan encontrar el
verdadero camino sobre el respeto a la
vida respeto a la creación y todo lo que
nos rodea entonces toda esa gente que no
puede reconocerse a sí mismo y que están
bloqueando la gente y que están
destruyendo la imagen de alguien son
personas que aún todavía no les llega
esa parte del amor en sus corazones me
entiendes Porque el ego los tienen bien
arriba todavía entonces tienen el
derecho y se dan el derecho de destruir
la imagen de alguien Y estar negando un
hermano cuando en realidad todos somos
iguales no más que la única diferencia
es de la mente perversa que tiene mucha
gente me entiendes Entonces todo esto se
ha hecho de esta manera d El ser oscuro
ha podido con controlar la raza humana
por medio de su opresión Y que sigan
comiendo los animales para él poder
manipular esa mente Entonces él hace y
usa la mente que que nieguen al maestro
Jesús que lo destruyan para que él pueda
salirse con la suya meti Pero él
necesita meterse un cuerpo Entonces
ustedes por qué creen que el maestro
Jesús se habla que fue sin pecado
concebido el pecado no es tener sexo el
pecado es de que se coma en un animal
que lo tienen que asesinar
para podérselo tragar y descuartizarlo
ese es el pecado mortal que hay enti por
eso el pacto de Noé se hizo así de que
no comiera ningún animal entonces la
gente no entiende nada de este mensaje
no pueden ver más allá de lo que oyen ni
lo que ven porque están contaminados de
muerte me entiendes Entonces todos
aquellos que Todavía siguen contaminando
tienen una vibración animal todavía me
entiend porque no pueden entender por
eso se habla de que como ejemplo Juan La
de Juan de Jerusalén dice que el hombre
se va se convirtió en bestia por
embriagarse y comerse los animales me
entiendes Así es como ha trabajado todo
entonces lo que tenemos que hacer todos
en la raza humana es poder comprender y
entender que nosotros no somos ni
carroñeros ni carnívoros y no tenemos ni
el estómago ni el ácido para destruir la
carne para poder hacer o destruir esas
bacterias que construye o hace ese
cadáver en nuestro estómago me entiendes
por eso es de que el mensaje a los far
se les dijo que parecían sepulcro un
sepulcro significa un ataud donde guarda
los muertos en Entonces el ser humano es
vida parece zombi porque en sus entrañas
traen cadáveres pedazos de animales
descuartizados calmente asesinado en ese
fue el mensaje que se dio hace 2000 años
y eso fue lo que le molestó a las élites
de aquellos tiempos entonces entre los
fariseos y los romanos hicieron los
chismes de que el maestro Jesús era un
brujo que hacía brujería que hacía las
cosas de Satanás y curaciones y todas
esas cosas para poderlo destruir me
entienden por eso les digo el maestro
Jesús nunca lo
crucificaron nunca lo destruyeron y
nunca lo han destruido y nunca lo
destruirán es un ser divino que la
iglesia inventó tantas cosas de él que
no son ciertas y que la gente creció con
todo eso o esas fantasías o esas
mentiras Así es de que mis hermanos y
hermanas estamos de vuelta otra vez en
este mundo para traerles el mensaje como
se estaba dando hace 2,000 años entonces
cuando se habló de una profecía que est
la borraron por ahí que dice cuando esté
gobernando el presidente número 45 sería
la presentación del maestro Jesús en la
tierra yo hice la presentación en enero
el 29 de enero del 2021 que yo era El
Mesías ahí fue donde todos los grupos de
alaniso fu cuando se voltearon y dijeron
que Cómo que el maestro Jesús no que no
se mete ningún cuerpo y el aniso les ha
dicho el maestro Jesús tomó un cuerpo
humano para para venir a la Tierra y
luego en otro video les dice el maestro
Jesús tiene más de 20 millones de años
encarnando aquí en la tierra y están
aquí siempre lo han acompañado no lo han
entendido un mensaje me entienden
entonces por eso dice eh la profecía se
levantará entre los hombres y será
reconocido por su sabiduría y por su
corazón entienden entonces ahí se los
dejo de tarea
y y hay muy poquitos que tienen ya la
calificación perfecta de que ya lo
encontraron que son como 1000 o pasadito
de 1000 entonces lo que se le está
haciendo a todas las personas
ahorita el último examen a ver quién
logra pasarlo y el que lo pase que
espero que sean más de 1000
y pues son con los primeros que se va a
empezar así de que ánimo mis hermanas
estamos cerca de coronar y seguir
adelante y dar el mensaje diferente
donde vamos a subir las nav vamos a
bajar y vamos a poder hablar todos los
idiomas y nos vamos a ir a hablar a
otros países a dar el mensaje Okay así
de que ánimo sigan adelante sigan
estudiando Recuerden que la clave es el
amor y el amor está en ustedes así de
que mis hermanos cada uno de ustedes
está protegido por sus dos guarura así
de que ánimo Eh no tengan pendiente eh
todo va a salir bien y en poco tiempo
coronar remos con el nuevo amanecer
bendiciones y un fuerte abrazo para
todos recuerden la clave es el amor