[Música]
por ello empecemos por decir quién es el
padre Por qué existe Por qué existido
Eternamente Por qué quiere que seamos
sus hijos y por qué quiere que seamos
también seres que podamos crear como él
lo hace qué es lo que él lo impulsa para
vernos a nosotros como parte de su ser
que puede crear en todo momento vida qué
es lo que le impulsa amarnos tanto para
querer ser parte de todo lo que
representa la vida que él creó qué es lo
que representa el existir para ser
dignos hijos de ese creador
infinitamente grande que no nos conoció
del todo nos vamos a empezar por
conocerlo a él El amor es el amor
más grande que puede existir porque es
quien ha creado la vida ya expandido en
todo su ser por todo el universo para
convertirlo en vida tan solo
por ello y hoy quiero que veamos Mucha
carne con mucho amor que representa ser
hijos del creador no es un juego pensar
en él es un juego decir si eso llegó de
un gran padre no es un juego existir
existir representa ser eterno y para
saber que ese es eterno hay que entender
la grandeza que es el hecho de ser parte
de él que nos dio la vida para no
desaparecer jamás de su creación
Entonces es muy importante que cada ser
que escuche conozca que su ser es único
eterno Pero tiene que ser
bondadoso tiene que tener todas las
cualidades del amor para poder
evolucionar como debe de evolucionar un
ser recreado por el parque porque
tristemente de tanta fuerza se les ha
dado que me han desviado ese camino y no
todos logran encontrar ese maravilloso
botón que representa el saber amar en
encontrarse consigo mismo que conocer
ese creador maravilloso que nos dio la
vida
y es por eso que hoy que tienen tantos
deseos de conocer la profundidad que
representa existir vamos a hablar
primero del origen divino que es con el
padre y vamos a hablar primero del
origen divino que es el mismo y que
Existirá por todo una eternidad porque
jamás desaparecerá esa fuerza
maravillosa que se creó para existir en
todo el universo
somos una sola luz que se expandirá
Eternamente por todo el universo una en
muchos millones y trillones de luces que
se expanden en todo el universo porque
quiero hacerles ver que no son únicos
porque cada uno es único cuando sabe
pensar Pero es único es un poema y es
único para profundizar
representa su ser como hijo del creador
pero no es para pensar que pueden dejar
sin sentido esa luz para no poder saber
que si es tan grande que se debe
utilizar tan solo para consultar en
dentro de sí mismo es el amor
y es por ello que en este momento de
amor únicos Cuando se quiere llegar a lo
más profundo de la vida hay que primero
iniciar su ser para llegar a su origen
divino que es el amor del padre por ello
debemos hacerles ver que si todos somos
hijos de una sola luz todos tenemos que
ser perfectos Porque esa luz No anda
fuera de control en todo momento es una
sola luz que surgió del origen divino
del padre que ahora tenemos que
reconocernos como hijos de él por ello
hoy quiero que entiendan que ustedes son
una parte Divina de él pero que no
desperdicien introduciendo dentro de su
ser pensamientos de negación que echan a
perder todos los seres y todo lo que se
posee