20 mi nombre es mario durán como siempre
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidores de
los grandes maestros los hermanos del
vídeo que les subió ayer es porque en
realidad ya empezó más fuerte la guerra
de entre el bien y el mal este y nos van
a atacar de una manera que no se imagina
este pero acuérdense que todo es
psicológicamente porque ellos contra
nosotros no pueden usar a otro hermano
para hacernos daño si en caso que
tratarán de hacerlo como les digo
estamos protegidos
por esta cúpula de luz que nos pone los
maestros todo el tiempo cualquier
persona que esté en esto
y como dicen los maestros que coman
carne en cerveza o drogas
pues rompen esa cúpula y pueden caer en
algo pero como le dice el maestro tienen
que echarle ganas porque es el de los
cuidaba atacar de nada como del lugar
porque sabe que se va en estos días
entonces él sabe que ya está a punto de
empezar todo y va a tratar de bloquear
todo esto como les digo
el vídeo 1.094 que tiene el anís o tal
vez muchos no lo han sabido entender ese
mensaje porque cuando yo dije el mensaje
bueno de mis mensajes que les había
dicho que la canción esa de viajan al
mesías este es que este ser
va a tratar de cambiar todo y que mucha
gente lo iba a seguir también por eso le
había dicho en los vídeos de que iban a
adorar a la bestia mantienen entonces
mucha gente está confundida con todo
esto porque yo les digo yo represento al
maestro jesús yo soy el mesías todo
aquel que estamos y somos estudiantes
ahora mismo somos el mesías somos los
mismos dentro de él espero y puedan
entender y comprender estos vídeos que
solamente venimos a dar esperanza a
nuestros hermanos caídos entonces
yo no sé por qué la división como les
digo no se preocupen todo que está en la
luz no les va a pasar nada pase lo que
pase me tiene mientras que uno esté bien
con los maestros y esté bien uno con uno
mismo todo va a estar bien y va a
resultar todo bien entonces no se
preocupen solamente hay que estar
equilibrados en pensamiento no le
contesten a nada bien de mala manera o
le digan cosas que no deben de decirle
porque ser de la oscuridad va a poner
muchas trabas en él
en muchos de los mensajes para que
ustedes empiecen a caer tienen entonces
voy a tratar de poner a gente inclusive
lo mismo grupo para que los mismos
grupos empiezan a pelear
ustedes no hagan caso a estar subiendo
ahorita vídeo de donald trump que es el
que va a hacer muchas cosas y que está a
favor de la humanidad pero el nuestra a
favor de nadie me entiende porque él va
a ser el que vamos a ayudar también a
todos los poderosos por eso es que estoy
haciendo mis vídeos porque porque estos
seres creen que tienen todo el poder y
pueden humillar y pisotear a la
humanidad a sus propias hermanas por eso
es que estamos aquí y tienen nosotros
para darle un mensaje también a ellos
por eso el maestro jesús dijo desde más
humilde al más poderoso
entonces hermanos hermanas no se
preocupen este
muchos han tenido miedo hablar me molan
y solos ha dicho y se los ha dicho yo
represento el maestro jesús y cada quien
lo vamos a representar y a la gran madre
oa maría magdalena pero maria magdalena
la dejaron a un ladito porque la misión
es porque se van a confundir muchas de
las personas me tienen entonces
espero y puedan entender estos mensajes
que te hagan daño yo soy la voz yo no
traigo oscuridad
la oscuridad es una persona que empieza
a trabajar porque tiene el poder y a
dividir y hacer cosas a imponer una
persona mantiene entonces eso es lo que
deben de analizar la mayoría de las
personas porque el ser de los cuida a
todos nos ha mandado de por igual
información bueno desinformación porque
él da desde información entonces están
trabajando muchos seres oscuros a
disfrazados del cb de luz por ejemplo
hay un grupo que dice que los asturianos
a la confederación de la victoria no yo
les he dicho quién es un actor ya los
asturianos esos seres son los los
ángeles caídos mantienen entonces de
ellos es van a tratar de confundir a la
humanidad como del lugar
el ser de la oscuridad siempre va a
poner feliz nos va a poner seres que
nunca en realidad apoyan ha existido
pero él los pone para que la gente caiga
porque por medio de las caricaturas y
películas anteriores ellos empezaron a
participar la mente de las personas por
eso yo les había dicho en mis vídeos
cómo está trabajando desde cero
entonces mi vídeo que hice
el día ayer en la tarde era para que
ustedes supieran que solamente él es el
de los cuida está tratando de confundir
por ejemplo a la misa ustedes muchos no
lo entienden el mensaje de la misma
entonces si ustedes analizan bien los
los mensajes que están subiendo ahorita
de donald trump que significa que él es
el mis 10 por desde los y como les había
dicho en mi vídeo porque se dice que es
un hombre rico vestido de christian dior
y que usan la limusina se refiere a él a
este rico entonces es el dios de los
judíos bueno al mesías de los judíos por
eso yo les había dicho que los judíos
tienen esa manía de ser ricos porque el
rey salomón los enseñó es que iba a ser
el país más rico y que es el país
elegido por el padre que son los ojos
del padre me tiene entonces es una cosa
que muchas de las gentes no han
entendido este mensaje entonces los
rabinos están trabajando que el mesías
ya viene hasta aquí y ciertas cosas
porque están preparando el camino para
este ser mantiene por eso es que ya esté
alberto acá nos había dicho que él iba a
ser rey de israel mantiene pero es sabe
que se le quitó el reinado porque le
pertenece el maestro jesús que son los
palestinos por eso yo en el vídeo
les había dado toda esta información
para que fueran formando todas esas
partes
de este
como le llaman a esa cosa porque tenemos
que unir de cada mensaje sacar algo e ir
uniendo las partes del rincón
rompecabezas para poder ir uniendo a la
información y que fueran escalando para
ir subiendo en conocimiento me entienden
para eso era mi vídeo entonces
simplemente era que mis vídeos son la
revelación de las de las verbos que daba
el maestro esos este todo eso que él
daba lo dijo en parábolas para que en
este tiempo se volvieran
la gente supiera qué significaban las
parábolas de metros de dos por eso es
que los mensajes por eso el disco y la
verdad os hará libres mantiene entonces
yo los mensajes que he subido es sobre
el despertar de la conciencia también y
este y poder entender el mensaje de que
los más grandes maestros simplemente
como yo les digo en otros vídeos ellos
han usado ciertas palabras que no
debieron haber lanzado por eso es que
mucha gente se empezó a desesperar ya
decir que son mentiras y todas estas
cosas por eso es que no debieron haber
dicho esas palabras pero yo como alumno
pues yo tendría que tengo más que nada
esa necesidad de decirles las cosas
también por eso yo les había dicho
entonces el maestro del anís y los demás
maestro están trabajando de una forma de
darnos una información porque ellos no
pueden intervenir y pueden decir me eché
si éste no el otro si el otro de ellos
vienen por todos mantienen entonces
nosotros como seres pensantes tenemos
que entenderlo mientras que del maestro
entonces esto es solamente una confusión
y un juego de hacer de los cuidados para
que entiendan porque ya es lo último que
va a tratar de hacer y va a tratar de de
perder a la gente que tienen con toda
esa desinformación porque él da
desinformación por eso en uno de mis
vídeos cuando hicieron un pacto cuando
salieron los gigantes bueno cuando
salieron los ángeles caídos del interior
de la tierra de la nave esa que le digo
que se llama carta que salían a la
superficie entonces la consigna de ello
fue gobernar o destruir y que lo que
están haciendo ahorita en estos tiempos
porque saben que ya se van a ir entonces
estos demonios
estos seres que fueron como humanos como
nosotros también que tuvieron vida
tuvieron cuerpo
el ser del oscuridad no les dio la
oportunidad de conocer el amor entonces
ellos también están equivocados por eso
es que el maestro jesús cuando vino fue
para que ellos vieran que por medio del
amor que tiene y practicar el amor era
que la gente podía cambiar y encontrar
el verdadero camino de quiénes éramos
porque nosotros somos esa partícula del
padre creador que tiene entonces eso y
lo que no quiere hacer del oscuridad por
eso es que aquí metió la muerte y metió
onpe se empezó a meter la muerte desde
que llegó entonces la gente traía esa
cultura de comer animales entonces es
muy difícil de desarraigar esa esa
cultura de la mente de la persona
entonces es por eso que el maestro que
es un viento mi cuerpo no entiende él no
vino toma el cuerpo no más para que lo
escucharan el vino a dar un mensaje
exactamente de amor y de esperanza para
la persona entonces por eso él dejó
dicho que todo lo que él hizo y lo que
podía hacer cualquier humano lo puede
hacer entonces
por eso le pusieron en el jesús para
ponerle el cristo jesucristo hombre
practicando el amor por eso les digo mi
vídeo el maestro jesús por eso le
pusieron así jesús no tienen por qué
verdadero nombre como un ser humano
posee james yo a emanuel ven josé llach
y conocido como jesús entonces todo eso
se hizo porque se hizo a una expedición
y luego aparte se hizo una misión y así
se hizo esa misión tomando ese cuerpo el
maestro jesús para poder venir aquí y
darnos el mensaje y presentar a sentir
aquí como el mesías entonces era el
hombre que traía el mensaje de amor y de
esperanza de parte del padre entonces
por eso es que el ser de los cuidad lo
que hizo por crucificar entre comillas
porque en realidad pues él no existe a
la muerte como les decimos y como dice
el anillo por eso la ni soles dice no lo
recuerden ensangrentado
entonces esto que está sucediendo
simplemente es que el ser de la
oscuridad va a tratar de bloquear y
poner a la misma gente en contra en lo
que estamos en los grupos porque no
saben definir en realidad un mensaje y
lo que significa por su unificación o
representar al maestro gestos por eso yo
le había dicho yo a este hombre que
investigará quién era yo pero a lo que
veo por dónde no lo han hecho todavía
entonces yo como persona y como bueno yo
traigo un mensaje pero yo en ningún
momento yo les he impuesto algo
simplemente que soy más de un poquito
más directo porque en los grupos pues
como tienen miedo a hablar mis hermanos
y hermanas pero para otras cosas si
tienen gracias por eso le digo esto es
un juego desde el descuido donde
nosotros como seres humanos debemos de
poner el equilibrio mental
por eso el maestro que sostenía los
pensamientos muy ordenados muy bien
equilibrados por eso yo les digo muchos
creyeron en ese mensaje en que todo se
iba a caer por eso el maestro donde hizo
dijo puede que la misión se caiga
mantiene pero todo aquel que tiene esa
fortaleza por
un mensaje o algo que no entienda pueden
caer mantiene entonces la fortaleza está
en uno mismo y la luz esa es la fuerza
que tenemos que bankia entonces la
guerra así es hermano si ustedes se
fijan en todos mis vídeos yo nunca
obrado en contra de los mensajes del
maestro del maestro yo solamente les he
dado a ver las cosas o los errores que
han cometido porque como yo dice el
maestro que esos bienes
entonces todos nosotros sabemos lo mismo
que el anillo pero simplemente que
venimos como caballero sin memoria y por
eso nos llaman lo que llaman los
caballeros templarios' de aquel tiempo
que siempre guardaron el conocimiento de
nuestros huesos para que no se perdiera
ese linaje ni el conocimiento entonces
yo soy su hermano vengo a dar un mensaje
de amor y de esperanza y benditos
aquellos que entendieron mi mensaje
benditos aquellos que se curaron cuando
escucharon mi mensaje y están en unión
en los grupos no deben más los
comentarios de otras personas ustedes no
se preocupen nosotros no somos nadie
para justificar a la otra persona
nosotros tenemos que tener solamente luz
amor y esperanza para mí para el hermano
y para para poder presentar representar
a los maestros me tiene a los dos
guardianes que tenemos a los modernos
que tenemos entonces ese era el mensaje
que yo les había dicho ayer de carreras
y repito porque andaba ocupado
entonces estos mensajes que están dando
los maestros estamos en tiempos finales
y el problema es de que muchos de la
gente se van a confundir con esto de qué
donde el trono está trabajando para la
salud o son los cuales son una mentira
muy grande yo les dije tiene mucha gente
trabajando y están trabajando mucha
gente de la gente y no ahorita ni lo
tarotista y todo esto porque quieren
tener la última guerra con con el bien
entonces a estos seres se les combate
con el conocimiento yo les había hecho
un vídeo por eso es que el maestro que
esos conocía bien cuando le preguntaban
que si había conocido habrá y que les
dijo yo soy antes que abran y ese
regocijo contigo viene entonces todo
esto es porque el maestro que eso nunca
perdió su memoria en todas sus
reencarnaciones ustedes imagínense
cuando estuvo abran y abran dejó
registrado que nació el maestro jesús y
lo conocen y mucho antes de que él fuera
un maestro jesús entonces él ha venido
reencarnado en cientos de avatares cada
dos mil años de metro huesos y ha
seguido me tiene entonces todo esto se
escondió para que nosotros como los
seguidores ahorita de los grandes
maestros no supiéramos la verdad hay
mucha gente como no tiene ese
pensamiento esos recuerdos entonces es
muy fácil crecer de la oscuridad metas
sociales
en la cabeza de muchos de los que toman
esto porque porque cualquier cosa
cualquier duda empieza a trabajar la
mente
y el muy astuto entonces sigamos
adelante no le contesten a nadie ni a
ningún grupo porque lo de los grupos
por ejemplo si alguien me damos el
comentario de un grupo usted no se
preocupe
ustedes no digan nada ustedes apoyen lo
que se tiene que apoyar hacia quien sea
estén unidos unificados el ser de la
oscuridad va a tratar de usar porque van
a creer que yo estoy cambiando la
información pero es una mentira porque
yo por eso les dije que investigar y yo
les invite a que hablaran para que estos
seres supieran en realidad que yo sólo
vengo a ayudar a mi hermano al caído me
tiene entonces este mensaje se los dejo
y que la paz y el amor reine en sus
corazones