hola buenos días hoy 19 de febrero del
2022 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal y abrazo de luz a todos los
seguidores tristes su canal y seguidores
de los grandes maestros
este vídeo es para pues para el señor
putin para hacerle ver ciertas cosas
muchos dicen o dirán quién te crees o
por qué dices eso por qué haces
en este planeta tierra y hay mucha
desinformación
y por parte del amor pues casi no hay
personas que puedan hablar por el pueblo
que puedan sentir algo en realidad en su
corazón por los hermanos aquí en la
tierra y estos gobiernos
podridos y corruptos que fueron puestos
puede ser de la oscuridad para poder
controlar pues digamos al pueblo y
entonces mucha gente pues me critica
porque es más fácil criticar que puedes
investigar en realidad si tengo razón no
porque estoy haciendo todo esto
entonces miren
pues señor putin y bueno que el señor
todos somos hermanos somos iguales todos
ustedes acá porque está en el poder va a
ser más que los demás o se crea o se
siente el hombre más poderoso de todo el
planeta tierra como le han puesto en su
cabeza mire
cuando un humano en realidad sabe pensar
sabe analizar lo que está haciendo y
sabe que en realidad se tiene que hacer
vida ese es un ser pensante que tiene
pero usted y todos los gobernantes que
están ahorita con eso de querer invadir
ucrania y todas sus cosas que quieren
hacer conviene yo le voy a decir el
juego de ustedes tiene
y lo que pasa es que ustedes han sido
abducidos por esa puede ser que le
llaman la bestia por eso se habla que el
hombre que actuará como bestia
usted es una bestia disfrazada de humano
solamente eso y ese ser que está dentro
de usted que es una bestia y que no lo
deja razonar a usted ni a todos los
gobernantes que quieren hacer la guerra
y que pueden destruir o explotar el
planeta sólo porque su egoísmo le dice
que usted hace más poderoso y que el
otro país lo mantiene entonces mira cómo
se ha metido lentamente el ser de la
oscuridad desde hace millones de años a
la mentalidad de todas las personas
de hecho el ser de la oscuridad cuando
estaba el primer habitante aquí de la
tierra que es el astro cnop y tecos los
primeros habitantes eso que decían que
descendemos del kanggo y todas esas
tonterías que han inventado a todos los
filos sobre todas las personas que
también está según este estudio sobre la
historia pues mire
estos seres
no podían haber evolucionado porque
cuando llegó el ser de oscuridad nos
enseñó a matar entonces toda su vida se
iban a quedar como estas personas eran
antes como los changos parecidos a los
de hecho entonces
se hizo una misión con el maestro jesús
que se llama ra maestros aquí la planeta
tierra que ese fue el sacrificio que
hizo él al venir a la tierra a la
tercera dimensión a tomar cuerpo para
que la gente supiera que a través del
amor y de sus acciones
pudiera regresar el camino al padre que
tiene entonces este servio oscuridad
invento que habían venido los ángeles
caídos y que tomaron a la mujer más
hermoso de la tierra que tuvieran
gigantes no señor
este es un revoltijo de información que
tiene que ser de los cuidados para que
no supieran la verdad pero en realidad
ningún gigante con efe lin tuvo es hijo
de humanos
son seres que vinieron a la tierra y
estaban incrustados dentro de la tierra
cuando se formaba la tierra
hizo el cambio de dimensión entonces
estos seres sin cruzaron al salir a la
superficie empezaron a crecer gigantes
todo eso le han inventado en la cabeza
de las personas y con esas historietas
entidad ahora
usted cree que yo no sé quién les da ese
poder o esa información ustedes en la
historia hay en los masones como ustedes
más son también y todos los que están en
esto porque todos los poderosos hacen
rituales satánicos
matando niños comiéndose los y pues
vamos a decirles torturándolos
entonces cuando hacen grandes reuniones
ustedes todos ustedes en el pentágono en
todos lados donde tienen sus sectas y
tienen sus pisos ajedrezados y ponen dos
espejos entonces esos dos espejos cuando
ustedes hacen rituales asesinando niños
y todo lo que hacen derramamiento de
sangre entonces entra entra en un estado
de energía donde se forman un ojo
de esa energía negativa que se llama
luzbel por eso le llaman el ojo que todo
lo ve
entonces luzbel es el que controla toda
la tierra por medio del pensamiento y su
ejército que son seres de muerte que
están incrustados en su mente entonces
todo eso se ocultó para que la gente en
realidad no supiera cómo ven manipulado
el ser humano están siendo poseídos por
el inico que posición por el índico se
refiere a que esas personas no respetan
el libro religiosa meten a su mente y
saben cómo es que se ha metido de ser de
oscuridad en el cuerpo de las personas y
la mentalidad al aceptar comerse un
cadáver están aceptando que entre
satanás o eso ejército de satanás en su
mente en su cuerpo por eso es que todas
las enfermedades porque cree que usted
vino al maestro jesús vino advertirles
sobre eso
por eso hay ciertas partes inclusive hay
una película donde dice bonitos por
fuera pero por dentro están llenos de
huesos de animales
me puedes comprender esa parte entonces
miré bien su inteligencia que tiene
usted que usted no tiene nada
inteligencia la única inteligencia que
tiene usted es para destruir y para
hacer una persona mediocre junto con
todos los presidentes que están ahorita
la mayoría que están queriendo según y
hacer la guerra pero son utilizados por
la gran bestia es el gran dragón y que
el gran dragón tiene nombre humano
ahorita que se llama alberto canosa y es
el que está manipulando todos ustedes ya
todos los poderosos y entonces mire el
juego del ser de la oscuridad es esto
como sabía que se iba a cambiar la
dimensión la tierra que la cerca de 25
mil novecientos veinte años vamos a
poner números humanos 26 26 mil años
entonces
en sus pensamientos de ustedes por parte
del ser del oscuridad empezaron a sacar
el petróleo saquear la tierra con el
petróleo
qué es el amortiguador de la tierra
contiene entonces
al quemar el combustible de los fósiles
o como le llaman ustedes a ese petróleo
entonces empezaron a contaminar el aire
del agua
entonces es el de la oscuridad inventó
embotellar el agua para quitarle todo
pues vamos a ponerle los minerales que
tienen que puede mantener el cuerpo
rejuvenecido y también sus pensamientos
equilibrados entonces como es agua no
sirve el aire no sirve se alimentan de
muerte son poseídos por el ser de la
oscuridad porque están débiles y no
pueden luchar a sí mismo que al destruir
el planeta al destruir o querer hacer
una guerra
va a destruir toda la creación y lo que
está alrededor y que le va a regar a sus
hijos ya sus nietos sueño que tiene dos
son iguales son una escoria como seres
humanos porque porque se creen poderosos
y quieren destruir el planeta quiere
lanzar bombas atómicas tienes una bomba
supersónica yo tengo éxito voy a poner
un platillo volador solamente y tomada
cinco segundos antes de que
trates de explotar una bomba
a otro pueblo me tiene
si se prometió venir para eso se vino
para evitar todo esto que están haciendo
porque porque están siendo conseguidos
por este seres de oscuridad sólo eso
son unos monigotes unas marionetas unas
gentes unas larvas que no sirven para
nada solamente para enseñar los dientes
y está creando pelea a ver quién es más
poderoso son los ignorantes me entiende
entonces en el ser de la oscuridad como
es muy listo les metió en la cabeza que
teniendo el petróleo el gas las armas
más destructivas van a ser más poderoso
el poderoso de qué
porque puede controlar a la raza humana
y es toda esa energía usted es el pago
de usted por controlar todo lo que está
haciendo toda la destrucción todas esas
bombas todos esos odios usted le paga a
hacer de la oscuridad luzbel con esa
energía pensamiento negativa ese su pago
en cambio de su pago es su riqueza que
usted tiene tiene sus mejores yates más
dinero que cualquier otro porque porque
tenemos el pueblo entonces si usted
fuera una persona pensante no mediocre y
pudiera usted ver por su pueblo y por el
vecino y por todo lo demás no utilizaría
armas señor me tiene entonces el maestro
jesús prometió volver
y el vino a dar un mensaje de amor y de
esperanza para todos me entienden
entonces si usted es una persona
que dice que poderosa que los no no lo
es me tiene porque el poder que tiene
solamente tiene para destruir porque
usted que tenga un poder para amarse a
sí mismo ni siquiera lo tiene no lo
conoce luego porque porque si usted se
come los animales usted está haciendo
una abominación y todo aquel que se come
un animal estacionado will all in acción
está en contra de nuestro padre criador
porque el único que puede
y tampoco lo hace es el padre de quitar
la vida o destruir una vida real porque
les pide eso amor entonces todo lo que
usted está haciendo y todos estos
mediocres igual que usted solamente
quieren imponer su poder y un poderío de
muerte me tiene entonces el maestro que
eso prometió volver quien cree que está
hablando con usted quien cree que en
esta mano no este mensaje me tiene
entonces las religiones también también
trabajan para hacer de la oscuridad
ocultaron la verdadera historia del
maestro jesús sobre una encarnación y
una reencarnación usted es una
reencarnación
usted y todos los poderosos porque
quisieron experimentar algo que no
terminaron en sus vidas pasadas entonces
vuelven a ser tocados por el ser de la
oscuridad por esa ambición que tienen
todos ustedes desde lo más poderoso así
es como nos ha atrapado donde
saqueo la tierra sacando el petróleo
entonces cuando tronar las bombas de
hiroshima y nagasaki fue cuando empezó
el inicio sobre la destrucción del
planeta tierra de que solamente hicieron
esto
para poder destruir planeta porque él
tiene que explotar entonces el agua no
sirve
no sirven el agua no sirve la tierra no
sirve nada porque porque todos esos
recovecos al sacar el petróleo cuando
tronaron esa bomba y usted que está
tronando bombas y todos los demás era
para que el el planeta sembrará y
pudieran activar el cordón de fuego que
son los volcanes y tienes entonces en la
biblia está registrado el armageddon y
luego que está la gran tribulación por
la gran tribulación se refiere señora
que usted y todos los demás personas que
se comen todos los animales le están
quitando el equilibrio a los elementos y
usted con sus estupideces que están
haciendo perdón por la palabra que son
los ignorantes y fue sembrar el planeta
para que el planeta pudiera estar
derrumbándose por dentro con esa sacada
del petróleo entonces por eso la tierra
se empezó a cuartear porque porque al
llenarse de sus recovecos que dejaron a
sacar petróleo la tierra empezó a
crearse porque está jalando la tierra
pues hace los científicos no saben por
qué se está creando la tierra y no saben
ni por qué están pagando está la
tormenta y los huracanes
no le gusta que sepan la verdad que el
maestro jesús está en la tierra
entonces como el ser de la oscuridad que
está dentro de usted es su cabeza hueca
que usted tiene es porque el pse de los
cuida sabe quién soy y sabe que ya
estamos presentes aquí por eso es que
quiere hacer la guerra y ustedes por eso
están solamente como los perros ya que
bien estas palabras y graves serán muy
bien
de tomás no va a haber guerra
ni los perros ni los que practican las
artes mágicas ni los que practican la
mentira ni los violadores ni los
asesinos podrán entrar a las puertas del
cielo en esa nave que lehman la nueva
jerusalén entonces se les está dando un
aviso a todos
de que se dejen de todas sus tonterías
ahora el hombre más poderoso está en la
tierra y está hablando con usted y en
todo el universo
el viene despertando la conciencia no
traía armas me mira soy un hombre
trabajador humilde sencillo y que vengo
a hablar por el pueblo ya que el pueblo
no puede hablar porque luego lo mandan a
asesinar me entiende cuando alguien les
estorba los mandan de matar y sabe quién
son sus sicarios la cia la dea el
vaticano tiene asesinos a sueldo también
cuando hay alguien que les estorban las
religiones y lo mandan a eliminar lo
despedaza lo tienen por ahí y ha
desaparecido de repente así trabajan sus
seres oscuros
usando su cuerpo y su mente sólo para
destruir que tiene entonces
se habla que iba a venir el maestro que
son el tiempo de oscuridad
y ahorita guay
entonces
usted y todo lo que según quiere darse
la guerra se quieren sentirse poderoso
que tiene las armas más destructivas
pues para ser destruida tomo todas ni
eeuu ni nada porque se les avisó
entonces este mensaje que yo estoy
haciendo por ti para todas las naciones
y que sepa el mundo también que ya
estamos aquí solo eso lo venimos a jugar
y téngalo por seguro que antes de que
usted o cualquiera de ustedes quiera
lanzar una bomba atómica su bomba
atómica no sirve de hecho usted sabe que
no sirve entonces todo ese dineral que
están tirando porque no lo utilizan con
el pueblo y le dan vida esperanza lo que
quiere hacer poderosos que están
comiéndose las uñas porque esos
noticieros hay que tienen los todos
ustedes que lo hacen para poder meter
miedo a la gente
porque es el único que sabe meter miedo
es el de la oscuridad está metido en su
mente y en su corazón porque su corazón
realizó frialdad por comerse los
animales señor
entonces le mando saludos y espero y
pueda entender que no va a haber guerra
y digan lo que digan por eso se
registran estas palabras habrá guerra y
rumores rumores de que el señor