[Música]
Pues antes que nada, muchísimas gracias
por estar aquí.
Eh, si yo le menciono al público el
nombre de Ivet Navarro, tal vez no les
diga mucho, pero si les digo que eres la
hija de una de las mayores contactadas a
nivel mundial de un contacto
extraterrestre llamada Sarita Otero o el
nombre de Alanizo, creo que ya el nombre
de Ivet Navarro ya tomó otro otra
relevancia.
Yo quiero preguntarte, Ivet, vuelvo a
repetir, gracias por estar aquí. Oh,
gracias por la invitación.
Yo quiero preguntarte porque es algo que
me
intriga. ¿En qué momento tú te das
cuenta que tu mamá Sarita Otero estaba
viviendo una experiencia de contacto
extraterrestre? ¿En qué momento? ¿A qué
edad?
Bueno, cuando contactaron a mi mamá por
primera vez, yo tenía 7 años, entonces
yo crecí en medio de esto. Entonces, ¿a
qué edad me di cuenta? Pues siempre,
porque
eh los primeros años de contacto fue que
mi mamá quería como comprobar que esto
era real, que lo que ella estaba
viviendo era real, entonces lo vivimos
junto con ella. Entonces, pues fue parte
de nuestra vida. ¿Cómo inicia el
contacto? ¿Tú recuerdas eh cómo inició
ese contacto? ¿Qué se empezó a vivir en
la familia? ¿Qué empezaron a suceder?
¿Dónde se encontraban en ese momento?
Bueno, vivíamos aquí en México, en Villa
Olímpica, y mi mamá dice que empezó a
escuchar pensamientos que no eran suyos.
Entonces, pues asustó porque dijo, "Los
que tienen pensamientos que no son
suyos, pues pueden ser esquizofrénicos,
¿no?" Entonces ella eh trató de ver de
qué se trataba cuando le dijo eh que era
el amor el que estaba con ella, que no
tuviera miedo. Y mi mamá, eh, como decía
que Alanizo se
se eh ay, se me fue la palabra, se
adapta a los despistados y a los este a
las buenas personas, ¿no? Entonces, mi
mamá pues era muy incrédula y mi mamá
dijo, "Ah, pues esto está bien bonito,
pues debe de ser bueno." No,
este, pero ella empezó a pedirles como
evidencia de lo que estaba escuchando,
porque ya le empezaron a eh trabajar la
telepatía extrasensorial, fue como ellos
se comunicaron con ella, pero mi mamá no
tenía la menor idea de qué era eso, ¿no?
Este, entonces empieza a pedir
evidencias y la primera evidencia que le
dan es que le dicen que suba la azotea
del edificio donde va a haber una
manifestación de una
nave y que puede avisarle a la gente.
Entonces ella le avisa a todo el
edificio, ¿no? Yo me acuerdo de ese
evento, pero pues yo estaba chiquitita,
¿no? Te digo 7 años. nos subimos a la
azotea y
el llegó una esfera dorada justo en el
bosque del Pedregal, en las copas de los
árboles. Te estoy diciendo lo que mi
mamá contó porque yo no me acuerdo
exactamente, ¿no? Y dice que le hizo la
señal de la cruz tres veces y se fue.
Entonces mi mamá dijo, "Ay, si estoy
contactándome con alguien, ¿no?"
Entonces este pues de ahí ella le dijo,
"Bueno, pero pues y luego, ¿a qué nos
vamos a dedicar?", ¿no? Este, él le dijo
que venían a una misión en la tierra.
Pero a ver, déjame hacer una pauta de
con respecto a lo que acabas de decir.
Okay. Primero mencionaste el nombre de
Alanizo. ¿Quién es Alanizo para quien
no? Yo sé que el caso es extremadamente
famoso. Okay. Sin embargo, hay público
que puede ser que no sepa quién es
Alaniso. ¿Quién es Alanizo? Alanizo es
un ser, bueno, con el que contactó mi
mamá, eh, que es un ser que viene de la
dimensión 21 por evolución
y él ha estado en toda la historia de la
humanidad.
en algunas otras eh épocas de la
historia le llamaron de alguna otra
manera, ¿no? Este, él después de 10 años
o no, después de 20 años de contacto,
perdón, a él le a mi mamá le dijo que a
ellos les llamaban ángeles, arcángeles o
dioses en otra época de la tierra. Y mi
mamá dijo, "Ay, no, eso ya está muy
heavy, ¿no? O sea, yo mejor este me
quedo con Alanizo, que es con el que
conozco, con el que platico." Conforme
fue pasando el tiempo, la contactaron
más. En total la contactaron nueve
seres, que son los nueve que vienen,
digamos que comandando esa misión en la
tierra. También hay una parte que acabas
de mencionar que me llamó mucho la
atención. Cuando inicia este contacto,
eh, yo vi un corto documental de tu mamá
y y bueno, también tuve la oportunidad
de conocerla y de entrevistarla allá en
Tepostlán, en Amatlán de Quezalcoat,
creo que que es la zona.
Y me llama mucho la atención e cuando se
inicia este
contacto, esta nave o esta esfera o este
objeto que que ella alcanza a tener este
avistamiento, le hace la señal de la
cruz. Una cruz cristiana, no una cruz
simétrica. Okay. La cruz, ellos explican
que la cruz cristiana o la cruz de la
religión es una cruz del dolor. Mm. Y a
ellos no les gusta. Eh, la cruz que
ellos manejan es simétrica, que es una
cruz como de protección.
Okay. Nada tiene que ver con religiones,
ni cristianismo, ni nada de esto. Okay.
Okay. Posteriormente, ¿qué ocurre? ¿Qué
ocurre con con Alan anizo? O sea, ¿cuál
era el objetivo de de de este contacto
con tu mamá? Déjame preguntarte también
otra cosa al mismo tiempo. Sí. ¿A qué se
dedicaba tu mamá en esos momentos? Ama,
ama de casa.
Mi mamá siempre fue ama de casa y en sus
ratitos libres, o sea, tuvimos una vida
normal, ¿no? Este, de ir a la escuela y
de pues una familia normal, ¿no?
Este, y mi mamá era mamá de casa y en
los ratitos libres, pues es cuando se
comunicaba y hacía las cartas, que fue
con lo que ella empezó, que ella una
vez, la primera vez, le pidió una carta
para una señora que se le había muerto
su hijo de 5 años y él le da una
carta, eh, le le dicta la carta, ella se
la manda y a ella le impacta mucho la
carta. Entonces mi mamá dijo, "Ay, pues
qué padre, porque estoy hablando con
alguien que habla bien bonito y que
ayuda a la gente en el momento que tiene
algún problema o algún dolor o algún una
cosa, ¿no? Y es así como se siguió por
20 años. Después le empezaron a dictar
los libros, que en total le dictaron 27
libros, pero lo que hicieron, que hasta
después mi mamá se enteró, es que eh
trabajaron con ella para que no tuviera
errores, o sea, trabajaron la telepatía
extrasensorial por 20 años, o sea, no
fue un día ni fue cualquier cosa, ¿no? O
sea, la llevaron, la llevaron, la
llevaron hasta que ellos vieron que
realmente ya canalizaba perfectamente
bien, que no había errores, y fue cuando
empezaron a dictar los mensajes en audio
que le llamaron meditaciones, pero eso
fue 20 años después. Los investigadores
creemos
que tienes que estar cuando entras a un
contacto tienes que estar en una
frecuencia eh que ellos detectan. Eh,
muchas veces eh las personas las
consiguen a través de meditaciones, de
alguna preparación. ¿Tu mamá tenía
alguna preparación de de de algo? Nada.
Mucha gente le preguntó que por qué ella
y mi mamá decía, pues pregúntenle a
ellos. Okay. Simplemente le sucedió. Yo
lo que creo que vieron en mi mamá es que
era una muy buena persona. Okay. Mi mamá
en su vocabulario no existía el no era
incapaz de decir una grosería. Bueno,
nos oía a nosotros decir una mala
palabra y así se te cabe bienendo, no
invente, no. Este era una muy buena
persona y le gustaba ayudar a la gente.
Yo creo que por eso se quedaron con
ella. Era una mujer noble, supernoblem,
muy muy buena persona.
Estamos hablando en pasado porque tu
mamá murió. Ya falleció el 27 de mayo
del 2023.
Okay, ya van a cumplir 2 años. Eh, antes
de eso, de su
muerte, eh, que lamentamos
muchísimo, ¿hubo alguna experiencia eh
que relevante que haya ocurrido?
¿En qué? O sea, ¿déo? Durante No, no, no
antes antes de de su fallecimiento. Ah,
eh hubo algún indicio de de estos seres
o ah en el momento en que estaba y
estaba por fallecer. ¿A eso te refieres?
Sí. A mí hubo algo que me impactó. Mi
mamá estaba en terapia intensiva. Mm.
Bueno, antes de esto eh fuimos a varios
hospitales al seguro social. Es, ahorita
vas a ver por qué te comento esto.
Después la llevé en particular, porque
el seguro social no nos hacían caso, la
llevo en particular por dos eventos, uno
por una úlcera y después porque le dio
un infarto. Okay. Esto te lo comento
porque pues yo la sacaba del hospital y
la metí a otro hospital. Mm. En ese
momento que te comento de terapia
intensiva, a mí me dice, "Oye, ya
vámonos." Pero yo creí que pues ya
sácame otra vez del hospital, ¿no?
Porque pues ya no quería estar en el
hospital. y vuelto y le digo, "No, mamá,
ahora sí no te puedo sacar. Estamos en
terapia intensiva y están viendo lo de
tu cateterismo." En fin, no me dice,
"No, si no te digo a ti, le digo a
ellos." Y voltea y le hace así arriba de
mí. Y yo así de, "A mí me impactó porque
dije, "No, ya vinieron por ella. Se me
hace que ahora sí ya se va. Mamá tenía
87 años, pero lo dijo con una
tranquilidad como si yo te estuviera
viendo a ti. No le estoy diciendo a
ellos."
Además, en terapia intensiva estaba
viendo la tele, ¿no? De lo más tranquila
del mundo. En ningún momento la vimos
angustiada. Ella dijo, "Pues ya me voy,
ya me voy." No, posiblemente se fue con
ellos. Pues es lo que lo que creemos,
¿no? O alguna vez les comentó algo de de
después
de la vida. ¿Habría algo más?
Híjole, sí, es que hay mucho, mucho. Sí,
porque se habla mucho de mensajes, mucha
información. ¿Cuáles serían los mensajes
más relevantes que tú recuerdes en este
momento?
Bueno, ellos explicaron desde qué es la
creación, cómo se manejan las
dimensiones, nuestra evolución, en qué
punto de evolución estamos
nosotros como seres, cómo es que
funciona tu energía con tu materia y por
evolución, cómo se empieza esa energía
con la materia a fusionar. Ellos dicen
que la evolución es continua, que nunca
se detiene y ellos están por evolución
en la dimensión 21. Entonces, ellos
pueden
materializarse o no a
a placer. Ellos tienen el don de la
obicuidad. Pueden estar en dos lugares
al mismo tiempo. Ah, okay. Este, y ellos
explicaban lo que pasa después de esta
vida.
que dependiendo de tus acciones,
dependiendo de tus pensamientos y de lo
que hayas hecho en esta vida,
evolucionas o involucionas. Y como el
libre albedrío sagrado, pues cada quien
decide, ¿no? Estaríamos hablando como de
seres interdimensionales.
Pues sí, podríamos ponerle esa
palabra. Ellos dicen que vienen de una
galaxia que le llamaban la galaxia
dorada. Mm. y que en esa galaxia dice,
"No somos etéreos, eh, ni tenemos alitas
y nos transportamos con alitas." Digo,
hasta como que
vacilaban. Este, allá en su galaxia, en
sus planetas, tienen familias, tienen
parejas, tienen hijos. En su evolución
también funciona así,
¿no? Pero ellos eh vienen a una misión a
que avisarnos pues lo mal que está este
planeta. Es por ahí donde yo quisiera
ahundar un poco más. ¿Cuál era la misión
de Sarita o o cuál es la misión de estos
seres? Eh, el por qué contactar personas
aquí en la tierra y no manifestarse como
muchas personas a veces lo piden. No es
que quisiéramos que se manifestaran eh
como en las grandes ciudades y
aparecieran las grandes naves y bajaran.
Eh, ¿por qué no ocurre esto? ¿Por qué
por qué tener que contactar a una
persona, a un ama de casa, vamos a a a
hablarlo así abiertamente? Así es. ¿Qué?
¿Por qué contactar a un ama de casa y y
no y no a un presidente de de alguna?
Eh, ¿por qué no hacerlo? ¿Por qué tener
que eh recurrir a a a una persona que
tal vez eh podríamos decir que cuesta
más trabajo de repente el
creer? Yo yo sí sé por qué, pero
quisiera que tú me lo dijeras.
Yo creo que la intención de ellos de no
contactarse con altos mandos de
gobierno, porque ellos no vienen a hacer
un acto circense ni vienen a dar
información que puedan utilizar para
mal, ¿no? Okay. Ellos se comunican con
alguien que pueda transmitir el mensaje
inédito. Ellos dieron mucha evidencia
entre las curaciones, los libros y las
meditaciones de que realmente el
contacto era real. Hubo durante esos 50
años hubo mucha evidencia y en alguien
que era eh muy ingenua mm y que ella
creía porque creía, ¿no? Además, no se
envaneció. Sí, no se le subió, ¿no? Sí,
sí, sí. Me queda claro. La conocí, la
conocí. Este, pudo haber lucrado, ¿no?
Pudo haberle dicho a alguien, "Ay, te
vendo lo que estoy haciendo por no sé
cuántos millones." No, dejo lo que
sabemos que puede llegar a hacerse de
esos niveles, ¿no? Y ella no. Ella
obviamente había un gasto de
recuperación por el trabajo, pero ella
toda la vida vendió en 50 pesos su
mensaje durante 35 años.
Ahorita a mí me prohibieron subir al
precio. Ahorita si alguien quiere pues
se sigue vendiendo en el mismo precio. O
sea, no se puede lucrar con esto. Sí,
necesitas un gasto de recuperación
porque vivimos en este mundo con
materia, que es lógico, pero hasta ahí,
¿no? Sí, claro. Mira, algo que también
me llama mucho la atención, eh, y que y
que quisiera que el público que no lo
sabe lo supiera, lo sepa más bien, es
que incluso el caso fue tan relevante en
su
momento que fue tocado por la televisión
mexicana, por Televisa. Eh, sacaron
un capítulo de la señora Silvia Pinal de
Mujer, casos de la vida real, hablando
del caso de Sarita Otero. Así es, de una
mujer que tenía contacto con estos
seres.
Así es. Este, de hecho, también Televisa
la Galardo, ¿no? Como la mujer del año
por todos los casos de
curaciones que fueron totalmente
documentados.
llegó eh a
Televisa por un caso de una este de una
persona con
cáncer que le habían extirpado
órganos y en el momento en que ya le
dijeron, "Híjole, pues ya estás con
metástasis, ya tienes la mitad de los
órganos, pues ya la cerraron y vete a tu
casa, ¿no?" El esposo se entera de mi
mamá la empieza a llevar a a
Teposlán
y después un doctor de que tenía
conocidos o artistas en Televisa se le
encuentra en la calle y le dice, "¿Y
ahora tú qué haces?" viva, ¿no? Y
entonces ella le platica y dice, "An,
espérame." Much varios artistas llegaron
a ir, eh, mm que pues no mencionamos
porque no debemos mencionar, pero sí
fueron varios artistas y le sacaron
este, pues los ayudaron a resolver el
problema. Ellos vinieron a a
curar por medio de mi mamá. No era ella
la que curaba. Lo dijo siempre, pero fue
una manifestación de su presencia. A
ver, ¿quieren pruebas? Pues aquí están
las pruebas. ¿Cómo es les que les vamos
a ayudar? Pues a
entender qué es lo que te lleva a estar
enfermo, porque además iban como una
especie de terapia con Alanizo o con los
demás maestros. El maestro Adiel, por
ejemplo, es el maestro de la curación y
ellos les eh
profundizaban en la persona para que
ellos mismos empezaran a curarse
energéticamente, mentalmente, para que
además la enfermedad no regresara, ¿no?
Pero sí hicieron curas muy
impactantes. De hecho, este tenemos ahí
la evidencia de un de un testimonio de
una mujer que le regeneraron el cerebro.
Y era una mujer en estado vegetal que le
habían extirpado medio cerebro y la
mujer en la entrevista está hablando y
platicando. Yo he escuchado muchos casos
de de personas sanadas de pues de
enfermedades terminales que que han
sanado a través de del contacto con
estos seres. Así es. Estamos hablando de
que son seres espirituales. Ah, pues sí,
más espirituales que físicos. O sea, eh,
como ellos dicen, ¿por qué no bajamos?
Creo que hace ratito estábamos como
haciendo esa pregunta. ¿Por qué no
bajamos y nos presentamos? O sea, baja
una nave, se presentan, ¿no?, seres de
2,5 m a 3 m, rubios, irradiando luz. O
sea, o la gente se muere del susto o se
incan y se ponen a rezarles y los
divinizan o les piden porque dicen, "Ah,
¿cómo pide?" No, en la ay, solucióname
esto, cúrame del otro, este, ayúdame con
el novio, este, no, porque además
pedimos cada cosa, ¿no? Ayúdame con mi
mamá que se enfermó, dice. Pero no se
ponen a pensar que lo que queremos es
que piensen, que piensen en qué punto
están, por qué enferman, quiénes son,
por qué existen, en qué punto están de
evolución en este planeta. Eso es lo que
venimos a enseñarles, porque ustedes
mismos lo tienen que hacer, no venimos a
a hacerlo nosotros por ustedes que han
intervenido, sí, como dicen, si no hemos
hecho las curaciones, la gente no
escucha el mensaje, ¿no? Porque no lo
hubieran creído. Al escuchar el mensaje
te das cuenta que no está dictado por
humanos. O sea, su forma de
de hablar, pues los humanos no hablamos
así, ¿no? Eh, con mucha profundidad.
Además, en los mensajes hay mensajes
ocultos. Se vaticinaron muchos de los
eventos. A mí el que más me impresionó,
yo lo descubrí y me
impresionó, eh, porque además, haz
cuenta las meditaciones que duraban 30
minutos, ahí de repente en un segundito
daban alguna información que si no la
pescas se te va, ¿no? Y ellos
vaticinaron la pandemia 10 años antes y
lo dijeron de una forma muy sencilla.
Dijeron, "No queremos verlos en unos
años con un cubrebocas.
asustados por un virus que no
conocen, o sea, más claro, ni el agua. Y
así es como baticionaron. ¿Cómo se
prepararon ustedes en ese momento?
Porque ustedes creían en el mensaje. Sí,
claro. Firmemente. Sí. Entonces, ustedes
se prepararon. Hubo eh a ustedes les
tocó vivir la pandemia. ¿Cómo cómo fue
la pandemia para ustedes después de de
que ya sabían que iba a ocurrir
finalmente?
Bueno, esto del mensaje que lo descubrí,
lo descubrí cuando empecé a hacer los
videos para empezar a descifrar el
mensaje. En ese momento, no. En ese
momento que surgió la pandemia, le
preguntábamos al anizo que era, pues es
un virus como tienen muchos, pero están
entrando en miedo. El miedo baja las
defensas y baja su campo energético. No
tengan
miedo. Y es un virus que pues les puede
dar gripa.
Este, y no pasa nada. Pero sí se
infundió mucho miedo. Nosotros no nos
vacunamos, ¿no? Nadie nos quería ni de
lejos, ¿no? Este, pero pues yo sí creía
en que si no no entras en ese pánico,
pues no pasa nada. Y de verdad, por lo
menos sí te puedo decir que mi mamá y yo
ni gripa nos dio en toda la pandemia. Yo
me ponía el cubrebocas, pues porque si
no no te dejan entrar a ningún lado,
¿no? Y yo dije y yo le pregunté a la
anizo, bueno, ¿y si nos obligan a
ponernos la vacuna? porque pues
sabíamos, ¿no?, que que no era, digo, no
sé si puedo decir esto, pero pues era
una vacuna experimental y pues como que
sí le dábamos, le teníamos como miedito
a las consecuencias, ¿no? Yo en lo
personal, mis hijos sí se
vacunaron porque me dijeron, "Na mamá,
tú estás así medio, no hay que
vacunarse." Bueno, pues vacúnense
ustedes, ¿no? Y cuando yo le pregunté si
nos teníamos que vacunar, me dijo, "Si
se tienen que vacunar, porque si no no
los dejan viajar o no los dejan entrar a
un banco, vacúnese." Pero también no se
no se vacunen con miedo. No dejen que el
miedo
los llene
este para que eso no tenga
consecuencias, ¿no? Al final no nos
vacunamos. Pero esa es lo que él le
decía a la gente, porque luego mucha
gente dice, "Es que al ano dicen que no
se vacun." No, no, no. A ver, espérenme,
yo no voy en contra de la sociedad. No,
yo digo que es un virus que pueden
manejar sin vacuna. Se tienen que
vacunar, vacúnense, pero no tengan
miedo. Claro. El miedo iba a provocarles
las bajar las defensas. Así es. Así es.
Eh, cuando hablamos por teléfono, me
mencionaste algo que a mí me llamó mucho
la atención. me dices que para poder
viajar o o no sé si tu mamá astralmente
o de alguna manera pudo viajar con ellos
a algún lugar. Eh, eso sí quisiera que
me lo contestaras, pero me decías que
cuestiones materiales, la materia no
podía viajar, no podían llevarla con con
ellos. ¿A qué a qué te refieres con eso?
Porque energéticamente nuestro cuerpo no
está eh como en la vibración. Mm. Eh,
pues ellos viajan por túneles
dimensionales,
entonces nuestro cuerpo físico no está
diseñado para eso. Tú puedes viajar con
ellos astralmente. Mm. Si ellos lo
deciden, eh si ellos te invitan y lo
deciden, porque eso no eh no lo decide
uno. Pero nuestra materia no está
diseñada para eso, incluso no está
diseñada para, yo sé que se están
haciendo todos los intentos por salir de
la tierra, por hacer viajes, por llegar
a la luna, Marte, pero como ellos dicen,
no pueden viajar con su combustible y
con el metal con el porque en la
atmósfera hay muchas cosas que no
conocen y nosotros viajamos por túneles
dimensionales que es más, las
dimensiones ni las entienden. No, no es
la manera de viajar, es como lo que
decíamos hace un momento, no es como
materializarse y desmaterializarse en
algún lugar, en algún punto del del
universo y y es a través
algún en algún momento. Entonces, ¿qué
qué esta estos seres pueden hacerlo de
manera personal? Pero entonces, ¿qué
serían estas naves o estos objetos que
nosotros hemos visto? Sobre todo en
Tepostlán. Yo he tenido la fortuna de
ver muchos objetos plasmáticos eh eh en
Depostlán surgiendo de las paredes de
los cerros. O sea, fue algo
impresionante que una vez, la primera
vez que yo fui a Tepostlán, siendo muy
joven, eh yo no conocía el Valle, el
Valle Sagrado de Tepostlán, no lo
conocía. Entonces, este, de repente
llegué, llegamos eh un grupo de personas
y este y bueno, pues este empezamos a
acampar, ya era un poquito tarde, ya
estaba cayendo la noche y de repente
vimos que en una de las paredes eh se
prende una luz. No me lo vas a creer. Yo
pensé que era un como un altar que que
habían puesto ahí. Yo me imaginé porque
no dimensionaba bien el tamaño de los
cerros, la verdad. No, no lo
dimensionaba. Ya llegamos de tarde,
tarde, noche y veo que esa pequeña luz
se prende en la pared, de repente se
desprende de la pared y se va, ¿no? Ese
fue mi primer ovniente de Postlan y y te
das cuenta, pues bueno, que el Valle
Sagrado es muy energético y y tiene
mucha eh cantidad de avistamientos.
Ustedes vieron algunas manifestaciones
de naves por parte de estos
seres. Sí. Bueno,
este vimos muchas manifestaciones y le
preguntábamos si eran ellos y a veces
decía que sí y a veces decía que no. A
veces decía, "Son mis hermanos que
vienen de otro lado." Okay. Las naves de
ellos son de energía y ellos dicen que
ellos se alimentan con la con la energía
solar.
Pero no todas son así, hay unas más
físicas, porque además eh no solamente
ellos están aquí en la tierra, hay
muchos seres que están ayudando que
después podemos ir al problema del
planeta o la razón del por qué están
aquí, ¿no? Este, pero hay de varias
partes, de varias galaxias, de varios
planetas que están aquí. Siempre hemos
creído que que en el universo hay una
dualidad, lo negativo, lo positivo. Así
es. Alguna vez les hablaron ellos,
porque es algo que que la gente a mí
incluso me pregunta mucho, ¿no? Que si
son seres hostiles. Yo siempre he creído
que son seres benévolos o bueno, por lo
menos lo que yo he visto. Eh, ¿alguna
vez les hablaron de seres malignos
hostiles que hubiera en el universo?
Ellos lo que explicaron es que la maldad
no tiene materia, que no es cierto que
el mal viene del
exterior, que dice, imagínense si los
malos tuvieran naves, pues estaríamos
como la guerra de las galaxias allí
arriba, ¿no? Dice, no, eso es este
fantasía.
Dice que la energía negativa, o sea, sí
existe el mal como tal, pero es una
energía.
Y lo que ellos explican sobre ese tema
es que nosotros decidimos con nuestras
acciones si eres bueno o eres malo. Y
eso es la dualidad que mencionabas, ¿no?
Pero que del exterior vengan seres
malos, ¿no? Incluso los famosos grises
que ellos dicen, "Bueno, ni son grises,
¿no? Son sus trajes, ¿no? Pero pues cada
ser tiene las condiciones que tiene en
su en su planeta o en su en su galaxia,
¿no? Sí. Su hábitat. Que su hábitat.
como como se dieron y así se dio la
vida. Así es. Entonces, eh creo yo que
estas estos seres benévolos, pues yo
siempre he creído que la maldad siempre
se va autodestruir, ¿no? O sea,
difícilmente van a cruzar el espacio
seres que nunca se pudieron poner de
acuerdo entre ellos, ¿no? como nosotros
que que que somos una pues una humanidad
bélica y que estamos en riesgo de de
incluso de que de que la humanidad se
pierda eh pues a través de una de una
guerra, ¿no? Así es. Entonces, ¿cuál
sería
para ti el verdadero mensaje de estos
seres que hicieron contacto con Sarita
Otero, tu mamá? El verdadero mensaje es
que tenemos que aprender a cuidar
nuestro planeta.
que lo estamos destruyendo, que como
humanidad nos estamos destruyendo, que
destruimos todo el entorno, los
animales, el medio
ambiente y eh lo que a ellos les
preocupa más es el planeta como tal,
porque nosotros formamos parte de un
sistema solar. Este sistema solar forma
parte de una galaxia, la galaxia forma
parte de un universo y dice que no
pueden permitir que este planeta con lo
que le hemos hecho entre la extracción
de petróleo, las pruebas nucleares, que
llegue a reventar y haga un
desequilibrio a nivel sistema solar.
Entonces, eso es lo que ellos están
conteniendo. Por eso se ve naves en los
volcanes, por eso se ven aves que entran
al mar. Por eso eh de hecho lo que te
puedo decir es que como unos 20 años
antes de que se supiera que estaban
ayudando a evitar
este que las ojivas nucleares se
activaran, porque dicen es que además
dice, ¿cómo razona el ser humano? Uno
avienta una ojiva nuclear, el otro le
contesta y luego y qué va a quedar, ¿no?
O sea, ¿cómo se van a defender de eso,
no? Este, y ellos lo están evitando. Y
de hecho en las meditaciones está
documentado muchos años antes de que se
descubriera que estaba pasando eso
porque obviamente pues no se no lo
sacaban a la luz, ¿no? A mí esa es otra
cosa que me impresionó. Yo dije, "Wow,
yo ya lo había oído."
Sí, precisamente tú hablabas de de que
ellos pronosticaron todo esto y también
algo que yo escuchaba de tu mamá es que
ellos iban a aparecer al finales de los
tiempos. Así es. O sea, quiere decir que
estamos eh eh en tiempos finales, la
humanidad está a punto de desaparecer o
qué o qué es lo que va a ocurrir con la
humanidad eh dentro de esta
investigación que tú hiciste en donde
has encontrado ciertos mensajes ocultos
o o o hay una interpretación ahí más
exhaustiva de parte tuya eh con respecto
a estos mensajes, estos pronósticos,
¿hay algo que te perturbe para el
futuro?
No, lo que ellos dicen es que hay un hay
un
creador. Ellos sí manifiestan un
creador, un eh como dicen, es el Padre
desconocido por el hombre porque el
Padre no
castiga. Y nada de lo que él creó
desaparece, todo cambia y todo
evoluciona.
explican que cada
25920 años hay evolución en todo el
universo. Por eso nosotros estamos en
este tiempo crucial, porque estamos por
terminar esos 25920
años. Eh, nuestro planeta tiene
energéticamente que alinearse con todo
el sistema solar, energéticamente, no
físicamente, para que pueda cambiar de
dimensión. Ya nos toca cambio de
dimensión. Los humanos que hayamos
entendido que no hay que destruir, que
hay que ser buenos, que tu entorno
funcione, que entiendas que eres
energía, que cuides tu cuerpo, en fin,
todo lo que ellos nos enseñaron, pues
pasas junto con el planeta porque por
vibración puedes pasar. Si no, pues va a
pasar como ha pasado hasta ahorita, que
tu cuerpo físico se va y tu energía se
va a un lugar de evolución o vuelve a
nacer en otro lugar primitivo porque
dicen que en el lugar de este sistema
viene otro en tercera dimensión. Es como
reencarnar. Entonces, ajá,
exactamente. Pero
físicamente, físicamente puedes pasar
con el planeta si
entendiste este pues que hay que ser
buenas personas. Ellos hablan hasta de
las emociones, de los rencores, de
desearle mal a alguien, o sea, hablan en
cualquier punto, ¿no? Entonces, mira,
vamos a suponer e en en la Iglesia
Católica se habla mucho del infierno,
del
purgatorio, de del cielo. estaríamos
hablando que que
que de lo que estos seres hablan no son
ni el infierno, ni el purgatorio, ni el
cielo, sino serían otras etapas de
evolución en otros lugares más
evolucionados, en otros sistemas, no sé,
en otras galaxias, en otro universo,
porque también la ciencia habla de
multiversos, o sea, que que no solamente
es este universo, sino que existen más
universos que incluso podrían tener
leyes físicas diferentes a la nuestra.
Entonces, estaríamos hablando de que
Alanizo o estos maestros que contactaron
con tu mamá realmente estarían eh
diciéndonos que tal vez no hay un cielo,
no hay un infierno, pero sí hay otros
eh eh otras dimensiones a donde vas a
evolucionar o involucionar o
involucionar o involucionar porque
también hay lugares que están obcuros o
planetas obscuros donde se van los que
pues no entendieron que así no era, ¿no?
Okay. O sea, los malos, malos, malos. En
serio, malos, ¿no?
Tú en lo
personal eh te gustaría tener un
contacto con Alanizo o con estos eh
seres?
Yo creo que es mucha responsabilidad y
yo creo que hay una línea muy delgada
entre la
honestidad de realmente tener un
contacto y decir lo que es o los
pseudoconactados o se autodicen
contactados. Para mí hubiera sido bien
fácil, ¿eh? Porque la gente me
preguntaba, "¿Y vete, entonces eres la
que sigue?" No, o sea, ellos eligieron a
mi mamá y eso hay que respetarlo. Ella
cumplió una función, dio el mensaje,
está grabado, está escrito y lo que a mí
me corresponde o lo que mi mamá me
encargó fue seguir con la difusión y que
no se perdiera para seguir ayudando a la
gente a entender el proceso que estamos
viviendo, ¿no? Pero sin miedo. Ellos
siempre hablaron, de hecho ahorita
estamos tocando lo de las profecías,
pero desde el punto de vista de ellos no
hay fin del mundo, no hay las
catástrofes que nos pintan, porque
además ellos están entendiendo a que no
alan. Ellos están ayudando a que esas
catástrofes no las
vivamos. Entonces, no va a ser así.
Hollywoodense no va a ser.
Sabemos que dentro del fenómeno OVNI,
sobre todo e en en en esta parte del
contacto, existe mucha charlatenía.
queda claro que lo que tu mamá vive y la
evidencia eh si no física de una nave o
de un objeto, pero sí de las sanaciones
de muchas como cuántas personas se
habrán sanado a través de de de estos
seres?
Pues mira, yo creo que las curaciones
fueron alrededor de 25 años. Entonces,
miles miles de personas, miles de
personas que pueden dar testimonio, ¿sí?
De que el contacto fue real.
Exactamente. Ahora, hay otra cosa. Mucha
gente se curó, pero volvió a sus hábitos
anteriores. Me refiero a volver a tener
rencor, hacer, ¿no?, que su vida no
estaba funcionando y se volvieron a
enfermar.
Como ellos decían, ellos haz de cuenta
que te dicen, "Te doy el remedio y el
trapito, pues úsalo." No, sí volvieron a
alimentar lo que les causó ese daño. No,
yo les digo demonios. Volvieron a
alimentar los demonios. Exactamente.
Entonces, tú te vuelves a enfermar.
Claro, ¿no? Sí, definitivamente. Tú
estás prepar dime. Perdón. Esto es como
generar conciencia. Okay. De eso se
trataba. Es como un despertar de
conciencia, eh entrar a un nuevo estado
de conciencia y mantenerte ahí o seguir
creciendo, lo que decía, la evolución
interna, espiritual, pero sin
fanatismos. Okay. Claro, porque es eso
es lo más común, ¿no? Nos fanatizamos.
Entonces, ya todo le ponemos eh la gente
que quiere meditar, entonces ya medita
todo el día, ya son tan espirituales que
ya no comen. O sea, desgraciadamente el
humano solemos irnos a los extremos. Si
creemos en en la vida en otros mundos,
entonces a todos le vemos cara de este
los grises o los verdes y ya queremos la
nave y que baje y nos diga, "Y tifon
home, si nos vamos al lado espiritual,
entonces nos dedicamos a rezar y a O
sea, no es ni tan de un lado ni tan del
otro. Hay que ser coherentes, hay que
entender que vivimos en este planeta en
tercera dimensión, que hay seres que
vienen ayudarnos y hacernos entender que
estamos en un tiempo crucial donde
vienen cambios y que podemos vivirlos de
una manera positiva si queremos. ¿Tú
estás
preparando o has
preparado eh información, documentales
con respecto al contacto de Sarita
Otero, tu mamá?
Eh, ¿cómo vas con eso?
Bien.
Eh, el mensaje lo que hice es que lo
empecé a desmenuzar por temas y como me
di cuenta que a la gente le gusta todo
como más
fácil, eh, se me ocurrió ponerle
imágenes. Entonces, lo hicimos
audiovisual.
cada tema o cada imagen le pusimos este
audiovisual, ¿no? Mucha gente dice, "Ay,
está así como bien hollywoodense."
Bueno, ¿de dónde quieren que saquemos
las evidencias? Digo, las imágenes si
pues no las tenemos reales, ¿no? Pero
era como para darle un eh para que a la
gente se le quedara mejor grabada este
esos temas, ¿no? Porque hablamos desde
el contacto, la creación, este, bueno,
todo, muchos de los temas. hicimos 15
videos y ahorita estamos hablando sobre
las profecías.
Esto, ¿dónde lo pueden encontrar las
personas que nos están viendo para que
puedan informarse y si en un momento
dado quisieran contactarlos ustedes para
un asunto personal, el poder conocer más
o profundizar más sobre este contacto y
este mensaje, este mensaje y esto que
que que vivió durante más de 50 años
Aritot Otero, ¿cómo pueden accesar
ustedes?
Bueno, nuestras páginas se llaman
Guardianes del universo AC
oficial. Guardianes del universo.
Eh, lo llamamos porque ellos así se
llamaron, que ellos son los guardianes
del universo y están viendo que todo
esté este en equilibrio. Por eso se
llama así la página. Eh, AC porque era
la asociación civil que tuvo mi mamá
oficial porque tenemos mucha piratería.
Sí, existen muchas existen muchas
personas que conocieron el mensaje y
también lo pues lo lo
difundieron. Bueno, no lo difundieron,
lo distorsionaron. Híjole, sí. No tienes
una idea. Hay cualquier cantidad de
canales que se llaman Alanizo. Sí. Este,
Guardianes del Universo. Es bueno. Y hay
gente que hasta contacta a mi mamá, ¿no?
Y yaá, déjenla en paz. ella ya está
descansando, ¿no? Por eso es importante,
por eso para mí era importante que que
tú como hija de de de Sarita Otero eh
que conociste y viviste de cerca todo
este contacto y viste eh personalmente
estos no vamos, mira, no quiero
manejarlo como milagros, pero fueron
milagros, o sea, o sea, en términos así
o como los conocemos en la tierra
terrestres, fueron milagros de eh en
donde muchísimas miles de personas
pudieron tener una sanación a través de
pues el conocimiento que le
transmitieron a tu mamá a través de más
de 50 años. Así es. Entonces es bien
importante el saber que que que si hay
un lugar que sigue difundiendo la
verdadera información, que no está
distorsionada, que no está fanatizada y
que y que finalmente pueden recurrir a
ello y que y que ahí están los
testimonios, el la información que eh
que dejó Sarita y que dejaron estos
seres a través de Sarita, porque
finalmente ella fue un instrumento, un
conducto para para estas entidades por
alguna razón razón que desconocemos.
Sabemos que pudo haber sido obviamente
la la nobleza de tu mamá, pero pero ahí
está su legado. Ahí está su legado, ahí
está eh el todo todo este vestigio que
que dejaron esta estos seres eh en
documentos y que pueden accesar a ellos
a través de de esta página. ¿No la
puedes volver a repetir, por favor? Sí,
es Guardianes del Universo AC Oficial.
Tenemos página web, YouTube, Facebook,
TikTok. y Instagram y ahí van a seguir
difundiendo muchísimos. Pues voy a
seguir a ver qué más se me ocurre
después de las profes. ¿Qué qué sigue
después de todo esto? Pues mira, yo
soy como el mensaje no es mío como tal,
yo le tengo mucho respeto. ¿Okay?
Entonces, cuando a mí se me ocurre algo,
yo le digo a los maestros, "Si es por
ahí, ábranme las puertas." Claro, como
yo no los oigo, ¿no? Si no, ciérrenlas.
Y ya entendí que no. y no seas necia,
¿no? Entonces, cuando a mí se me ocurrió
estos videos, uy, fluyó la información,
eh, 20 personas se unieron a mí para
empezar a descifrar el mensaje, porque
no es cualquier cosa, son
1465 mensajes, este, y los 27
libros, la parte económica, porque pues
todo el mundo cobra por su trabajo y es
normal y no es barato. Este, y todo
empezó a fluir y dije, "No, pues por
aquí es, ¿no?" Entonces, yo eh después
de las profecías estoy viendo a ver qué
más se me puede ocurrir y si fluye y se
abre el camino va a ser por ahí y ya
veremos qué pasa. Todavía no se me
ocurre nada. Seguimos en las profecías.
Este lugar a donde yo conocí a tu mamá
allá en Tepostlán, ¿sigue abierto al
público? No, no. Esa casa falleció primo
mi papá el año y medio de mi mamá y esa
casa la dejaron de herencia para los
cinco hermanos y en eso estamos.
Okay. No va no se va a continuar nada
ahí. Ahí no se no van a volver a hacer
meditaciones y todo esto. Pues no,
porque sería como yo qué puedo decirles?
Les pongo una meditación ya grabada, los
junto. Eh, yo tengo un grupo de personas
que nos reunimos los sábados cada 15
días de varias partes del mundo donde
estamos estudiando el mensaje. Es que
está bien interesante. Cuando empezamos
a descifrar lo que dicen en los libros,
lo que dicen las meditaciones, estamos
estudiando el mensaje porque hay que
entenderlo. Ellos decían, "Necesitamos
del humano para ayudar al humano, porque
nosotros nos podemos aparecer, pero no
podemos dar lo que no tenemos."
Entonces, si no entendemos bien el
mensaje, entonces empezamos a
distorsionarlo, empieza a trabajar el
ego, ¿no? Ya tengo seguidores en mi
página, ¿no? Ya me volví famoso.
Entonces, ya empieza a distorsionarse,
¿no? Como hay muchas. Entonces, estamos
concentrados en entenderlo primero para
si alguien nos pregunta, como en este
caso ustedes me preguntan a mí, pues yo
poder dar una respuesta, ¿sí? No
desvirtuar este mensaje, ¿no? Así es. Si
se llegara a volver a abrir este
espacio, yo te pediría que nos invitaras
para para poder estar ahí y y documentar
lo que se lleve a cabo. Para mí es muy
importante. Ojalá algún día se pudiera
llevar a cabo nuevamente algo por ahí.
Yo sé que ustedes lo hacen por respeto a
a a sus padres, sin embargo, bueno, pues
para nosotros siento yo que es un sitio
muy energético, un lugar a donde se
manifestaron tantas y tantos milagros
y y ojalá que que algún día pudiéramos
este estar ahí y documentar lo que
ocurriera. Muy bien. Y si no, bueno,
pues el mensaje está este y Tepostlán,
este pues es un lugar de muchos
avistamientos y bueno, de todos lados,
eh, yo vivo en Cuernavaca y en
Cuernavaca también acabo de grabar uno
bien bonito.
¿Algo más que quieras este comentarle al
público? Pues yo creo que lo importante
ya sabemos que están aquí ya tienen
mucho tiempo con evidencias de las de
los ovnis. Ellos incluso en los mensajes
avisaron, "Va a ser paulatino, no va a
ser de sopetón porque les da el susto,
¿no? Ya lo sabemos. Ahora hay que
profundizar qué es lo que están haciendo
aquí, ¿no? Muchos dicen, "No, nos vienen
a robar nuestros
minerales", ¿no? Como si en otros
planetas no existiera, ¿no? Y además
para lo que le hemos dejado al pobre
planeta, ¿no? Ya está medio amolado.
Entonces, hay que razonar, ¿no? Razonar
de cuál es la razón, ¿eh? y difundir esa
razón para evitar miedos, para evitar
fanatismo. Esa yo creo que es la parte
importante, que tenemos que razonar y
tenemos que hacer una
eh autodisciplina
mental, que eso es lo que ellos nos
están enseñando, ¿no? Cómo mentalmente
ser mejores personas para llevar este
proceso de vida que nos tocó aquí de una
mejor manera. Y viene un cambio, ¿eh? Y
de que viene, viene porque no ha
fallado. Una de las sola cosa de lo que
ellos documentaron, no ha fallado. Una
tras otra ha estado sucediendo. Pues si
hubiera algún mensaje importante, te
pedimos que nos lo hagas saber, este,
con anticipación para poderlo difundir.
Y bueno, pues así como los Guardianes
del Universo, hoy me queda claro que
Ivet Navarro es la guardiana del mensaje
de estos seres a través de la mayor
contactada que ha tenido México de a
nivel extraterrestre, que es Sarita
Otero. Muchas gracias por haber. No,
muchas gracias por la invitación, fue un
placer.