hola buenos días
hoy 11 de marzo del 2018
primero cargue durando un saludo para
todos los que estamos en el grupo al
anillo todos los que han dado buscando
la luz y lo que estamos en la luz y en
la verdad y también un saludo para lo
que no están y los que están negativos
también todo esto les va a servir para
todos
este mensaje es directamente para
alberto canosa
por decirlo así el séptimo sello
de aquí para adelante se marca el final
de la profecía del séptimo sello ok
sobre lo que va a terminar y cómo van a
terminar las cosas
como les digo el día no se los voy a dar
lo único que les puedo decir es que esta
próxima las cosas a suceder y esto este
mensaje es para partir seguidor de
alberto canosa que no han entendido los
mensajes de los grandes maestros por
estar o por querer ser poderosos igual
que él
pero alberto que no se te hizo la
invitación
a ti a todos tus seguidores
escuchen bien este mensaje seguidores de
alberto canoso inclusive todo el rato
canoso tú has estado engañado por la
bestia también y vas a seguir hasta el
final de los días que te tocan muy
cercanos
escucha bien dices que hay muchos
viajeros del futuro que están viniendo
ahorita al presente
como te digo no existe ningún ser humano
que pueda viajar al futuro aunque eso
está bueno estaban a punto de descubrir
apenas esa energía aunque como se puede
viajar en el tiempo aún no han podido
controlar eso están haciendo lo posible
por hacerlo pero no han podido todavía
pero antes de que suceda eso van a
surgir muchos cambios que pues que tú no
te los imaginamos lo que creíste que tú
y que iban a salirse con la suya tú y la
gran bestia ese ser que tienes adentro
de tu cerebro que te está acosando
créditos que ibas a tener el poder lo
cual no lo van y si no lo van a hacer
mira
hace
exactamente no sé si 400 500 años cuando
hubo la invasión de españa qué estás
hablando de suleimán ok
mucha gente no entiende estos mensajes
que tú das suleimán quiso ser
pues quizás el poderoso de todo el mundo
y ese demonio que tenía a suleimán
aunque es el mismo que tiene hasta
ahorita aunque creyeron que iban a ser
más poderosos de todo el motor del
tiempo han acabado mira él acabó enfermo
turista nos ha terminado enfermo bonito
porque todavía está a cientos meros días
pero pronto te van a abandonar la fuerza
esto que viene ahorita de los viajeros
del futuro que estás diciendo los
viajeros del futuro no existe tu has
preparado el camino muy bien pero yo te
voy a decir quiénes son los verdaderos
viajeros del tiempo no del futuro sino
que nosotros
fijate bien nosotros venimos del pasado
venimos a este presente eterno que
estamos ahorita viviendo que venimos
aunque fíjate bien que vinimos a
enfrentar a la bestia
hoy y mañana el futuro no existe porque
porque el futuro nuestros grandes
maestros son los que nos van a dar ese
futuro porque nosotros no estamos
capacitados fíjate bien para nosotros
hacer un futuro porque el futuro que
está haciendo el humano es de muerte
entonces los seres de luz que están aquí
es para hacer ese cambio del futuro me
entiendes entonces nosotros somos los
viajeros del tiempo pero nosotros
venimos del pasado al presente eterno
que está ahorita y yo te voy a decir
algo bien chistoso mi nombre aquí como
humano y yo me llamo mario carrillo
durán y trabajador de la luz o ángel o
soldado del ejército de jesús me llamó
jaime sutil ok y bíblicamente mi nombre
es daniel ok que viene a abrirte el el
viene abrir el libro de la vida como que
dice bueno de la vida sino que el
acabose de tus días que te queda lo que
entonces se te hizo un llamado a ti y a
las siete potencias que van a hacer
quieren hacer la guerra por lo cierto
pues está en veremos si se va a hacer o
no se va a hacer tú sabes esas cosas y
sabes y presentes que no van a hacer las
cosas pero se te ha dejado que sigas tu
camino a ver hasta dónde vas a llegar y
la pobre gente
tonta rosa puedes hacer esos oscuros que
tienes que quieren destruir la tierra
porque así trabajas tú destruyendo o
bien gobernado bien destruido así
trabajas y así van a seguir trabajando
hasta los días últimos que te quedan
aquí en la tierra como como bestia y
como ser humano yo les he puesto y le he
leído la biblia en cierta parte de donde
tú estás y quién eres tú
por ejemplo la bestia que sé qué dice el
león con alas de
de dragón que fue que fue obligado a
pararse en dos patas y se le dio un
corazón humano
le dije chicken lo que significa la
corona de españa que significa posee el
león el rey posee leones el rey por eso
te dice que tú eres rey de israel
y gran monarca de españa pero mucha
gente por tedín por desgracia no
entiendo ahora en el salmo 91 dice
pisará as al león y a la serpiente que
es la misma persona tú eres el león y
era la serpiente al mismo tiempo que
eres la bestia y eres el humano que se
le dio el corazón y mucha gente no he
entendido todavía tu juego van a tener
que suceder las cosas lo que viene para
que puedan entender el mensaje de los
maestros y como los engañaste tú para
que ellos murieran en esta causa que tú
hiciste porque todo lo único que has
hecho pura muerte y destrucción la gente
por desgracia te digo están muy débiles
de la cabeza y no entienden y no piensan
por lo mismo porque les han metido
tantas cosas en la cabeza tanta
desinformación que han dado pero ciertas
personas no pudiste dominarlos ok
entonces mira
no hay viajeros del futuro que vienen al
presente horita nadie ha podido viajar y
nadie va a viajar porque mía
cuando sale un viajero del tiempo habla
pura bobería y cuando traen una foto
toda borrosa todas y si espera te viene
y vas a ver la foto que yo voy a subir y
todos los que son tus seguidores
absolutamente todo les voy a dar una
buena sorpresa y les voy a enseñar unas
fotos originales con ello en la foto y
voy a salir para que la gente miren como
has engañado a las personas y que los
viajeros y que sabe esto y que los otros
no hay ningún viajero en el futuro
señores aquí presente en la tierra 9 los
que únicos que pudimos venir somos del
pasado a este presente eterno donde
estamos ahorita donde estamos peleando
entre el bien y el mal horita ok no hay
ningún viajero del futuro no se confunda
seguidores de alberto canosa los engaño
hasta el final y lo pasan bien engañando
van a tener que sobrevivir y pasar unas
pruebas muy fuertes que están próximas a
suceder
quisiera decirle el día para que se
prepararan pero el que se va a preparar
va a ser la bestia porque entonces si va
a agarrar su tiempo para para sacar su
arca de la alianza y cosas que quiere
hacer lo cual nomás no lo va a poder
hacer pero les digo donald trump chequen
bien
bien sé que en un vídeo se llama el
grupo enigma
póngale sanes ahí está la bestia sentada
y ahí dice dice la canción que a quién
representas tú representas el bien o
representa a ser mal ahí en esta canción
se llama el grupo enigma escuché los
muchos se van a confundir pero ahí está
la respuesta a muchas cosas también
queda de lo que el anticristo ha
ocultado en la gran bestia y entiende
que la que se llama zhang es ahí donde
estaba satanás sentado ok y la serpiente
hacían frente así entonces escuchen esa
canción esas canciones las usan en sus
rituales los estos seres oscuros alberto
canosa porque el grupo que canta esas
canciones son alemanes si tal vez muchos
no entienden ese es un mensaje pues pero
hoy dice tú a quién para quién a quién
sigue a un ser diabólico o al maestro a
los seres de luz mucha gente se va a
confundir porque todo el tiempo al estar
confundido porque no tienen suficiente
luz en su cabeza
pero de antemano te digo hermano
este es el último mensaje que yo doy
para ti y para todos los seguidores no
va a haber más mensajes los mensajes van
a ser diferentes en pocos días te puedo
decir que 10-15 días podría ser
entonces
te vas a llevar una sorpresa tú y todos
tus seguidores las cosas no van a hacer
como ustedes pensaron y como pusieron en
su biblia lo que el padre autorizó unos
cambios que ni tú ni nadie nos conocen
solamente ciertas personas lo conocemos
ese cambio por lo cual es eso es una
historia que se cambia en la biblia por
ejemplo donald throne iba a fallecer en
este mes de enero o febrero y va a
fallecer pero como todo dijiste que tú
lo ibas a proteger para que no le pasara
nada entonces muchas cosas ya cambiaste
con eso sé que ya la biblia de la
cambiaste eso sequía ya no va a seguir
el ritmo que tú tenías me entiendes
porque creíste es que no iba a haber
alguien que te pusiera el otro cara de
la moneda y tú sabes viene lo que yo me
refiero
ya ya empezaste a hacer llamados a la
gente que no se distraiga que por esto
por el otro deja los que piensen por
ellos mismos no les meta expresión
aparte que ya lo han metido demasiado
entonces estos mensajes el para tus
seguidores espero y
y los tus seguidores entiendan estos
grandes mensajes de los maestros porque
tu mensaje en los míos simplemente es
una sabiduría que eso nos dio para poder
compartirla con todas las personas
entonces de antemano te digo
que ojalá y hayas entendido estos
mensajes y si no pues te vas a ir con
todo y cuerpo si te vas en oscuridad en
camas vas a volver a ver la luz vas a
pasar 25 mil novecientos veinte años en
la oscuridad y ya cuando ustedes ahí vas
a entender
que fuistes engañado pero va a ser
demasiado tarde ya para ti y para todos
tus seguidores