buenos días hoy primero de septiembre
del 2010 y 9000 nombre es mario que
regulaba le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
también seguidores de los grandes
maestros
este mensaje es especial para este
hombre que está aquí también seguidor de
dar la misa
es para muy falsa de este vídeo hermano
este
no te dejes caer no te vayas a retirar
del grupo porque el maestro alanís o ya
te eligió también para qué
para que veas que tú no estabas en un
error y que el maestro está con las
personas que él aprecia en realidad todo
esto se dejó llevar demasiado por esos
chismes y rumores inclusive a mí me
llegan rumores este ya mandé ese mensaje
a esa persona que anda haciendo esas
cosas yo sé que lo va a leer este
mensaje ya no ya lo subí ayer
te mando un saludo fraternal es este
mira refleja tn me entrene yo también me
di cuenta de varias cosas que habían
dicho de él también y mira dónde está él
los maestros le dieron un lugar para que
la gente esa que está equivocada
levantando rumores a las personas que
vean que están equivocadas y entonces
los maestros hacen esto así para que uno
vea cómo son las cosas y como ellos se
encargan de todo por eso te digo como
ser humano todos cometemos errores y si
tú haces caso a esos rumores los vas a
hacer más fuertes estos seres entonces
se trata de que no renuncie nomás por
renunciar se trata de que tú seas una
persona humilde y que sigas trabajando
con los grandes maestros como lo estoy
yo trabajando así de que unidos vamos a
hacer una sola fuerza y espero puedas
entender este mensaje que somos una
hermandad que venimos a dar el mensaje
del maestro jesús y lo vamos a hacer
hasta terminar
muchas gracias te mando saludos y
abrazos mi nombre es mario carro durán
estoy trabajando también en youtube para
lograr de maestros y de que saluditos
para todos ustedes hasta luego y cuídate
mucho y sigue trabajando no te salgas de
los canales