Hola, muy buenos días. Hoy 20 de agosto
del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanas, hermanos,
pues
como están viendo todo esto que está
ocurriendo ahorita en el planeta, eh
sobre eso que están hablando que viene
una nave, muchas cosas que están
pasando, eh la invasión a Venezuela, la
guerra, eh porque están desesperados por
hacer la guerra como de lugar. Tiene que
haber una manera de que pueda incendiar
todo esto, ¿okay? Eso es lo que están
haciendo. Entonces,
eh
si ustedes analizan bien eh hoy
20 de agosto
eh se
empezaron los tres días de oscuridad.
Ay, la luna ya se hizo invisible al ojo
humano. Entonces, eh por eso es de que
cada vez que están esos tres días de
oscuridad empiezan a querer hacer algo
más fuerte estos seres oscuros. Pues
bien, miren,
todo esto se han estado preparando con
tiempo. Eh, saben de la alineación
eh que está ocurriendo ahorita en estos
instantes. Eh, sabe que que ya se les
está llegando el tiempo final a los
seres oscuros aquí en la tierra y que
entonces pues van a tratar de usar el
ejército de humanos que tiene en contra
de su propio hermano, que es lo que está
ocurriendo ahorita. En todos los
aspectos están trabajando estos seres
oscuros porque no quiere que se cumpla
pues esta parte. Entonces mire,
todo lo que está ocurriendo en estos
instantes con esa ida Venezuela es para
poder tener provocación. ¿Por qué?
Porque andan buscando una u otra manera
de lanzarse las bombas atómicas.
Entonces, si invade Venezuela, entonces
va a entrar eh Rusia. ¿Okay? Entonces,
es lo único que están tratando de hacer.
Eh, aparte pues quieren quedarse con el
petróleo porque Estados Unidos ya no
tiene materia prima para poder tener y
ser uno de los más poderosos, como dicen
por ahí. Entonces, eh se han estado
bloqueando todos estos saqueos que han
estado haciendo Estados Unidos, eh todo
parte de Sudamérica, eh y Centroamérica
y parte de México también. Entonces, en
la Biblia está registradas ciertas
partes que no están pues bien
interpretadas sobre la gran
inclusive eh pues está la canción de de
este Ricardo Orjona habla que nuestra
libertad no es más que una eh,
está hablando de la estatua de la
libertad. Mire,
todo esto o estos enredos que tiene este
ser oscuridad dando tanto de
desinformación.
Cuando todos nosotros, los seres
humanos, absolutamente todos, eh somos
una partícula de nuestro gran padre,
pero la mayoría de las personas que
están atacando a la gente, como lo están
haciendo ahorita en estos últimos
tiempos, es de que este ser oscuro lo
que quiere es que no se cumpla la
alineación. Aparte de la alineación, no
quiere que la raza humana pueda
encontrar el verdadero camino o el yo
soy, quiénes son y qué están haciendo
aquí en la tierra. ¿Me entiendes?
Entonces, por eso es de que han
inventado muchas cosas, tan solo la
venida del maestro Jesús. El maestro
Jesús es un humano, nunca se ha ido de
la tierra, siempre ha estado aquí, ¿me
entienden? Entonces, todo esto o estas
mentiras que tienen eh estas religiones
y poderosos era para que en realidad eh
no pudieran reencontrarse consigo mismos
eh cuando hay una sola, ¿verdad? que
somos seres amorosos, somos seres de
luz, eh somos partícula de este ser
supremo que se llama Dios, que se
dividió en miles y millones y millones
de pensamientos que somos nosotros los
seres humanos. Lo que la mayoría de las
personas no saben que el cuerpo materia,
que es la primera etapa
del ser humano para poder aprender lo
que significa el verdadero amor y poder
cuidar los planetas, ¿me entiendes? Y
toda su creación para que hubiera paz en
los planetas y armonía, ¿me entiendes? y
siempre fuera un paraíso. Entonces, este
ser oscuro lo que hace es meter a la
mente de las personas que se pueden
comer en los animales, usar las
religiones, utilizar a los poderosos,
dar desinformación y tener opresión para
poder controlar al ganado, que somos la
raza humana. Entonces, mediante todo ese
poderío que les dejó el ser de la
oscuridad como reyes, eh, que son, como
les digo, son descendientes del rey
Salomón. Porque si ustedes analizan
dónde empezó todo de reyes o los reyes,
empezó en el legado del rey Salomón.
¿Por qué? Porque él se casó con 700
princesas de todo el planeta Tierra para
poder traer a sus hijos y que pudieran
gobernar este planeta y que el ser de la
oscuridad, como él le había dado todo
ese poder y el oro, entonces así poder
entregar ese pues más que nada ese poder
a estos en que pues estos reyes que
están gobernando en estos últimos
tiempos en obediencia, ser de la
oscuridad. Por eso es de que todos los
reyes, todos los que son bélicos son
descendientes del rey Salomón. Y eso en
la historia no se lo han contado y nunca
se lo van a contar hasta ahora que
volvimos a llegar otra vez, pero venimos
nosotros a traerles un mensaje donde
pudieran encontrar toda la información
de cómo nos han engañado, cómo el ser
oscuro ha podido tener el control en la
raza humana a través de los tiempos
desde que el hombre es hombre. Por eso
es de que muchos no saben y hay mucha
información que en las redes sociales se
habla de seres elegidos,
de seres elegidos y que estamos.
Entonces, estos seres eh que están
ahorita gobernando eh son estas
entidades oscuras que están dentro de
estos humanos. La mayoría de las
personas y los historiadores y todos los
que están eh aquí en el planeta con este
poder que les ha dado el ser oscuro, ha
podido él darle unas enseñanzas, un
ocultismo a ciertas personas y los hace
ver como que si fueran personas seres de
luz. ¿Okay? Miren, una persona
simplemente una persona, fíjense muy
bien, una persona que incita a otra
persona para que no lo quieran, para que
lo destruyan, que miren quién, mira lo
que hace y ustedes lo creen, esto lo
creen lo otro, no. Esas son demonios,
¿okay? demonios que quieren demostrarle
a la raza humana que simplemente un
humano no tiene que equivocarse y hacer
las leyes de ser de la oscuridad
destruir lo más que se pueda en este
planeta, pero cuando alguien falla están
listos para atacar, ¿entienden?
Entonces, estos seres oscuros lo único
que quieren es dar desinformación,
opresión y destrucción para poder
gobernar y que no vuelvan a encontrar
ese verdadero amor que existe en sus
corazones. ¿Me entiendes? Por eso es de
que hay muchas personas que cayeron en
que creen que ah que que esto no se
puede porque él no está dando los
mensajes de los grandes maestros que él
miren lo que hizo, miren lo que hacen,
ellos yo estuve dispuesta para sacar
toda esta información que usted las
tuvieran. No son en demonios, son
espíritus, tienen un espíritu muy
fuerte, ¿ya me entiend? Entonces el ser
oscuro les da cierto poder, cierto
conocimiento, pero para poder manipular
a las mentes, ¿okay? Porque en realidad
ningún ser humano tiene ningún derecho
de destruir la imagen de alguien ni
invitar a los demás a destruir a esa
persona. ¿Okay? Entonces eso eh pues no
viene del amor, ¿me entiendes? Entonces,
todo esto que está ocurriendo ahorita en
los últimos tiempos, inclusive los
mismos grupos que fueron llamados la
mayoría como estudiante de Alaniso, fue
para poderlos eh enseñar y entrenarlos
en el verdadero conocimiento para poder
dar el mensaje y que todos los demás
supieran cómo es que el ser de la
oscuridad ha gobernado este mundo.
Entonces se les dio la información para
que volvieran reactivar su memoria
antigua de todos los tiempos, porque
nosotros somos viajeros del tiempo.
Ahora,
aquí en la tierra como maestro Jesús,
que siempre hemos estado todos
encarnados, los apóstoles, personas que
venían con Jesús, con María Magdalena,
conocidos, parientes, primos, todos los
que estamos en esto. Okay. Mira, todos
vinimos, absolutamente todos, a través
de los tiempos somos viajeros, pero la
mayoría viene sin memoria. Y nosotros
los que somos vegetarianos y vinimos a
esta misión, nunca hemos perdido la
memoria. Esta vez que se hizo de esta
manera de nacer todos, eh, en una forma
normal donde todo el planeta está
contaminado, pero hicimos un pacto con
los ángeles o con los grandes maestros.
con los nuevos, porque todos estuvimos
reunidos en esa nave, la nueva
Jerusalén, donde todos hicimos un pacto
de volver en estos último tiempo y
volver a nacer aquí en la tierra, pero
nacimos en una familia contaminados,
pero nuestros padres o abuelos sabían
quién eran ellos. Por eso ciertas
personas sí saben ciertas cosas como mi
madre, mi padre, que ellos siempre me
hablaron de los extraterrestres. Okay.
Entonces, esto era para prepararnos.
Entonces, por eso cuando fuimos llamados
no fue ninguna casualidad. Yo, por
ejemplo, cuando a mí me llegó el primer
video que se llama Yeshua Manuel Benjé
en la verdadera historia. Entonces,
cuando yo abrí ese video fue cuando
salieron los de los grandes maestros,
pero fue para empezar el inicio del
despertar de nuestra conciencia y volver
esa memoria, ¿me entienden? inclusive lo
más antiguo que pueda existir. Entonces,
lo que muchas de las personas no han
podido entender los mensajes de los
maestros es por lo mismo. ¿Por qué?
Porque están escuchando a ciertas
personas que les están envenenando el
alma y el conocimiento y el oído de que
es mentira, que yo soy esto, que yo soy
lo otro. Entonces, estas personas no
pudieron tener suficientes fuerza para
poder, ¿me entienden?, para poder dar un
mensaje y poder distinguir y saber
quiénes son y encontrar el verdadero ser
que le llaman el el yo soy. El yo soy
significa es amor. Yo soy libertad, yo
soy creo creador, yo soy amor, soy vida.
¿Me entiend? Ese es el significado.
Entonces, hay otras personas que quieren
darle la vuelta a todo este conocimiento
para que caigan en que ellos pueden
hacer un viaje, los pueden hacer viajar,
eh, los pueden hacer ciertas cosas que
en realidad no son. ¿Okay? Por eso les
digo, el ser de la oscuridad les dio un
conocimiento a ciertas personas, ¿me
entienden? Y se creen que ya tienen
todo, pero lo que los grandes maestros
están ofreciendo es muy diferente, ¿me
entiendes? y lo más hermoso y lo más
poderoso que pueda existir en la forma
de lo que es el amor, todo lo que abarca
el amor. Entonces, eh se les va a dar a
ciertas personas que simplemente
llegaron hasta el final de todo esto,
bueno, están a punto de llegar al final,
pero que están en la última prueba,
entonces son de las primeras personas
que van a subir. Por eso tienen que
tener esa paz en su corazón para que
puedan trabajar esa energía los grandes
maestros y que vean que ya están
preparados. ¿Okay? Entonces, todo esto
que se está eh ahorita preparando es
para que todos pudieran encontrar el
significado,
el por qué fueron llamados como
estudiantes a la aniza. ¿Okay? Entonces,
eh todo esto que está ahorita trabajando
estas personas que dicen que los van a
enseñar a ver naves y ciertas cosas,
miren, para ver una nave simplemente
tienen que tener paz y desear con el
corazón, ¿me entienden? Porque eso es
manifestar. Entonces, eh muchas de las
personas eh piensan que odiando a
alguien o bloqueando a alguien ya van a
tener este conocimiento, ¿no? El mal,
como les digo, él les da un conocimiento
si esta persona estén eh en paz o no.
¿Por qué? Porque ellos se esfuerzan para
poder lograr eso. Pero, ¿por qué? Porque
el ser de la oscuridad por medio de
dolor a una persona, de odios y rencores
y desilusiones, él se puede meter esa
mente y lo puede ir entrenando poco a
poco para decir que tiene un poder, ¿me
entiendes? Entonces, yo esto se los he
estado advirtiendo, así como se lo
advirtieron los maestros, que eh el ser
de la oscuridad está mandando mucha
muchos pensamientos a muchas personas,
pero recuerden que por sus actos los
identificarán. y sabrán quiénes son.
Entonces, eh todos mis videos que he
estado dando yo es una forma de que
pudieran reencontrarse consigo mismo y
pudieran analizar lo que están
escuchando y que pudieran entender los
mensajes de los grandes maestros, que
nosotros fuimos llamados para poder ser
maestros, ¿me entienden? Entonces, el
maestro Alanizo y todos los maestros les
han dado cierta información, pero casi
todos los videos de Alanizo eh, que
están en en todos los videos, el maestro
Lanizo está hablando del maestro Jesús
que está en la tierra y que solamente
los que ellos pudieron entender iban a
estar con él, ¿me entiendes? Entonces,
por eso fue que se coló el ser oscuro
diciéndoles que ya había encontrado
quién iba a usar para estancar la
misión. Así de que cada uno de nosotros
somos mente y venimos a despertar
nuestra conciencia para poder dar el
mensaje y poder encontrar la verdad y
que los demás la vuelvan a encontrar y
que recobren su memoria para que sepan
qué están haciendo aquí en la tierra,
que eso es nuestro trabajo, anclar una
verdad y el amor aquí en la tierra para
que vuelva a surgir la vida aquí.
¿Entienden? Entonces yo felicito a estas
personas que han podido tener esa paz y
que se quieran unificar con nosotros y
los que se han unificado, pero los que
se unificaron con amor porque aquí había
varios que se habían colado para ver si
era cierto lo que estaba hablando, ¿me
entienden? Entonces, eh todo esto que
ellos que han tenido paciencia, pues
mucho amor y bendiciones.