hola que tal hoy 5 de noviembre de 2019
mi nombre es mario carrillo de band le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
seguidores de los grandes maestros este
aquí lo puedo dejar esta información
hermanos y hermanas para qué
como para madurar más y terminar esta
semilla este nosotros como voluntarios
como les había dicho en varios mensajes
mío como jaime sutil y como mayor
carrillo leo les había dejado qué
información está un poquito esta
información por medio bruta por desde
los
pero acuérdense de esto ese soy yo
y yo no estoy fingiendo ser otra persona
inclusive cuando se puede hacer entonces
miren toda esta información que estoy
dando yo era para que nosotros
conectaremos nuestro adn o sea que para
limpiarlo recuerden que tengo un vídeo
donde yo les digo que qué tal la biblia
por eso que bendito que el que lava su
ropa para entrar por las puertas de la
gran ciudad miren esa parte de la biblia
se refiere a que nosotros teníamos que
purificar nuestro cuerpo y nuestra alma
de muerte y pensamiento para podernos
equilibrar y poder subir a la nave
porque de otro modo no podemos subir
entonces por ejemplo el maestro jesús de
sus tiempos
él era fue uno de un adolescente fue un
poco más derecho que nosotros los
humanos que estamos ahorita en la
actualidad la puedes ir porque porque la
virgen maría y josé su padre ellos ya
venían y sabía por qué había nacido
jesús entonces ellos lo entrenaron desde
el niño lo que iba a aprender él en el
futuro
esa era la enseñanza de maría cuidarlo a
él hasta que llegara la madurez y
supiera su misión tiene entonces él por
eso anduvo era vagón como un adolescente
normal un niño normal que tiene muchos
le han querido quitar cosas por ejemplo
le quitaron al maestro jesús su
poniéndote entre comillas cuando lo
crucificaron le quitaron el derecho
fíjense en bien de amar tener hijos
tener relaciones hasta el derecho de
vivir el gran maestro con la muerte que
él inventó la iglesia católica entonces
a quien le interesaba más que jesús se
hubiera muerto
a los católicos porque porque como jesús
estaba curando a la persona y
enseñándonos a amar eso le molestaba a
la iglesia
entonces por eso fue que inventaron eso
puedo alimentar lo que hicieron a
sesionar y se le reveló que su contiene
30 años exactamente entonces
y él siguió predicando por tres años y
en jerusalén estuvo predicando pero
cuando se dio cuenta que le iban a
crucificar fue cuando todos fueron
egipto primos parientes su mamá y su
papá mente maría y josé se fueron para
allá todos pedimos del maestro jesús a
todos los hermanos deje sus parientes
amigos seguidores se fueron egipto hacia
sus caravanas entonces no lo pudieron
atrapar al maestro y pusieron muy igual
a él y lo crucificaron
si yo les estoy diciendo esto es porque
yo estoy seguro 100% y pronto van a
saber por qué les digo que no murió una
cruz no tiene el maestro organizo miren
el maestro alanís o tuvo que seguir esta
regla no voy a decir porque quiero que
me contesten si quieren en el vídeo el
guarda y va a estar ahí quiero que me
contesten que hubieran pensado ustedes y
alan y se les hubiera dicho que no había
muerto el maestro esos porque como
crecimos con esa muerte del maestro
crucificado ensangrentado
qué es lo que ustedes piensan ahora
porque dicen que él según lo mataron y
por qué se habla de maría magdalena que
tuvo una hija porque hay rumores porque
el santo grial no se han preguntado no
han podido usar su propia mente para
buscar interactuar con otras personas o
con el mismo maestro interior él te da
esa información pocas acerca te llega
una información solamente falta que tú
la cepal y sale es esto así lo hice yo
entonces cómo es posible que el maestro
que esos vino a dar un mensaje de amor y
de esperanza el si no se contaminó de
muerte desde que él nació porque maría
hijo se sabía quién era él ya que habían
venido ellos también
por eso nunca se contaminó pero ahora
vino diferente
el maestro vino a levantarse como hijo
del hombre otra vez donde tuvo que pasar
penas problemas en la vida propia para
que como era los últimos tiempos no
pasara lo mismo que pasó hace 2000 años
por eso es que dijo sanz anda kumar
y vendrá como ladrón en la noche
yo les digo en un vídeo yo salí de una
repente
yo no digo yo soy jesús todos somos
jesús porque porque somos espirituales
tienen que represento el nuestro es el
amor todo lo que mira en este vídeo y
los seguidores de los grandes maestros
representamos a nuestro eso
pero se tiene que ser un unión entre
todos los grupos que estamos
para recibir a cristo pero se ocupa un
cuerpo material que por eso dice sanz
anda cumaná
todo el mundo lo verá
ahora nosotros el problema era haber
despertado para en realidad saber cuál
era el motivo que estábamos oyendo
alanismo muchos lo rechazaron
se fueron empezaron a comer carne otra
vez licor como todos drogas se volvieron
se hicieron humanos según ellos ok
por eso el anís o les dice ahora yo les
pregunto ustedes
porque creen que los mismos grupos están
peleando el mismo maestro dijo cuando
los reunió a todos aquí hay muchos que
no creen en mí
y qué es lo que está pasando conmigo
tanto alí dándose por ahí quieren tumbar
esta misión seguir es que hay inclusive
uno habla con esa persona para que vean
cómo trabajar ser de los clubes esto que
está sucediendo ahorita de todo modo se
va a hacer y se va a cumplir
no se desesperen en estos días vayan a
empezar la sorpresa que estábamos
esperando todo ya se llegó el tiempo
este ahora si lo maestro podrían decir
dentro de muy poquitos de ahora si ya no
que como les digo en otro vídeo que
usaron esa palabra en la gente se empezó
a desesperar más bien porque la gente
está ansiosa de detener esto este alivio
ya porque estás pendientes que tenemos
pasando ahorita yo los entiendo por eso
yo les decía en ciertos vídeos
que hay muchos maestros aquí vinieron a
prepararnos para todo esto pero muchos
empezaron a jara por un lado en vez de
unirnos entonces el reloj oscuridad
provecho y ahorita y una persona bueno
hay varias que están trabajando ahorita
para desunir a los grupos yo les digo no
me gustaría conocer esa persona en
personalmente y decirles mirando en unos
ojos qué fue lo que le pasa a esa
persona tiene tampoco lo podemos
rechazar pero tampoco podemos aceptar un
chisme de otra persona eso tienen que
tenerlo bien metido en su cabeza porque
lo único que destruye acuérdese que la
crítica como dice la misma yo no vengo a
criticar a mi hermano vengo a hacerle
ver el error como nos han controlado yo
por ejemplo william crea diga no al
inventado que él es gay que es esto que
el otro que esas cosas raras han
alimentado a nadie ni a josé luís rueda
ni a éste como llama
pues a los demás días que esto paz ni a
marcelo larín han alimentado nada yo soy
ni ha de ser estaba y yo les digo hay
seres oscuros que desde pequeño te
empiezan a buscar entonces si tú no
saben discernir esa oscuridad siempre te
da te da pero no te deja conocer la luz
siempre te da ciertas cosas que tienen
tiene él siempre va adquiriendo subidas
arriba de ti entonces él no te deja que
tú sepas en realidad quién eres
así seas médium
no tiene que sé que veas espíritus pero
no saben distinguir un ser de luz y un
ser de oscuridad porque hacer de la
oscuridad es muy mentiroso y no se va a
ver igual que un ser pero tiene forma
como te pueda hablar buscar te puede
hablar en un sueño y todo y te dice que
él es tal persona lo cual no es yo por
ejemplo yo rechazo cualquier mal
pensamiento que me lleguen de esos
amigos porque yo he bloqueado todo eso a
pesar que me llegando más entra por la
frente se instale por aquí pero sale un
dolor de cabeza aquí a toda la persona
que le llega un dolor aquí en la cena es
porque hay una energía que les está
mandando ustedes solo rechacen las pesas
cierran los ojos retienen profundamente
que no quieren esa dolor de cabeza y esa
se va y así lo hago yo entonces es
porque la quiere entrar quiere entrar
quiere entrar quiere entrar te quiere
meter dudas y todas esas cosas de tu
cabeza no hagan caso esas cosas
él es muy astuto tiene mucha gente
trabajando entonces yo le digo todos
estos youtubers que están aquí que según
dicen que son contactados mira
nosotros los elegidos voy a hablar claro
los elegidos
estamos siendo preparados para el
contacto
hemos visto visualmente sí pero en
contacto se refiere a estar con esa
persona y conocerla ese es un contacto
contacto visual puede cualquiera puede
ver una nave o un ser a la distancia
pero no sabes quién es
pero un verdadero contacto nunca te va a
parar a paralizar tu cuerpo nunca te va
a sentir que te sientas cosas raros no
ese ser de luz te va a hacer que sientas
una armonía en tu cuerpo sea quien sea
pero si es de luz siempre van a sentir
esa energía de calor que te abrazo y un
ser de la oscuridad te da escalofríos y
te dan frío no tiene un ser de luz te da
como escalofrío pero como calorcito no
te da esa frialdad como tienen esos
seres oscuros ahora yo les digo ustedes
saben porque no se han cambiado el
horario quien en el centro el planeta
para que el ser de la oscuridad tenga
más tiempo de trabajar como yo son frío
son muerte entonces es el tiempo de
invierno es el tiempo de ellos porque
tienen más tiempo y las noches más
largas para ir para trabajar
como yo no sienten nada y son con
frialdad por eso ellos andan en todos la
osamenta se cuelan entonces todo esto
que está sucediendo ahorita este es el
de la oscuridad sabes que se va así de
que muchos de los grupos están siendo
atacados y ahorita va a empezar más
hay una persona que me dice que van a
empezar a trabajar en los grupos y ya
están empezando a trabajar más
le vamos a dar una buena sorpresa de
estos seres que tiene vamos a ver ya
saber quiénes son inclusive ellos saben
quiénes son y se van a quedar atrasados
porque por querer trabajar y querer
dividir a los grupos la tristeza pero
también no lo podemos rechazar ni nada
porque eso es lo que quiere hacer de los
curiosamente cizaña dentro de los grupos
para que nosotros juntos todos lo
queremos aventar por fuera pero eso no
se puede hacer hay que aceptar esa
persona simplemente se equivoca o se
acomoda no se van a tener que esperar
como dice la misma no tiene todo esto se
está preparando para que todos al
unísono lo sepamos bien y podamos
recibirlo muestra él o él eso es lo que
él de ser del oscuridad no quiere que
nosotros estemos unidos pero estamos a
punto de coronar y muchos se van a
quedar porque ser más que las demás
personas
entonces nosotros venimos a estar unidos
en equipo unificados en el mismo
conocimiento suponiendo que no sepamos
mucho unos eso no implica que no sepan
nada no tiene por qué todo cuando está
en equilibrada esa persona aunque no
sepa mucho alcance a entrar al grupo
ahorita en estos días esas personas si
lo hace de corazón esa persona se le va
a dar esa oportunidad porque porque hizo
el cambio no importa que vayas con
sarita de qué sirve si eres un hipócrita
muere de esos
que todas entre sí y que no que sí que
no
o un sepulcro blanqueado que sabe la
verdad sin embargo no quiere actuar
tiene todo eso es un desorden que tienen
se lo cuida yo les digo satanás ya sabe
quién soy yo alanís o sabe quién soy yo
pero la misión no anda regando laso
porque mira que ya tenemos una persona
oa otra persona está ahí a nuestro lado
él no somos un grupo y nosotros mismos
con nuestras acciones somos los que
vamos a dar a conocer lo que tiene
entonces si un grupo hay 5 y ahí hay dos
que tienen envidia al otro del grupo y
ya están dando esa energía negativa y
que se ganan con eso
a fin de cuentas en vez de que se pongan
a superarse por sí mismo cada quien y
decir cómo voy a enseñar cómo queremos
enseñar como el otro como dice el
maestro con tranquilo y todo tranquilo
pero no tienen que estar metiendo cizaña
porque porque este ser está ahí y se
sienten que no valen nada esas personas
toda la persona que se enseñó a escuchar
alanismo tiene esa oportunidad de subir
esa nave pero tiene que estar
equilibrado no tiene que estar peleando
con nadie sea quien sea ahora si esa
persona mantiene el mensaje se va a
quedar atrás nomás y tiene que aprender
otra vez todo 34 años en lo que se
termina esta misión porque van a seguir
un tiempo pero tenemos nosotros que
enseñarles a los humanos lo que nos
están ofreciendo los maestros van a la
túnica vamos a trabajar pero en eso se
va a hacer algo muy diferente como le
había dicho yo en mi vídeo que vamos a
reunirnos todos tener esa información
que está ahorita que es porque se tiene
que formar un cuerpo en crístico donde
sea como un día
el maestro por eso él dice sanz anda
como hará todos los cuando vimos y yo me
vídeo yo les digo todos estuvimos con
jesús pero sé que no nos acordamos no
tiene doble el detalle era saber en
realidad quiénes éramos nosotros todos
los absolutamente todo
tiene ese era la enseñanza para poder
conectar todos y poder bajar las naves y
que los intra terrenos salieran ya para
hacer la unificación ya para terminar
con el acto pero todos saben que el ser
de la oscuridad está trabajando entonces
como en esa armonía y en centroamérica
trato extra de ese desorden el polo
mismo para que para que no se llegue
este día de estudio que se tiene que
realizar en argentina