3 20 de noviembre de 2017 mi nombre es
mario cargador a un servidor estoy
ahorita también voy a hacerles un otro
recuento de cómo están pasando las cosas
ahorita aquí en este planeta tierra
muchos piensan que es el armagedón
aunque lo que viene según la gran
triangulación lo que está pasando
ahorita
muchos creen que vienen porque el
planeta
bueno pues el planeta está renegando
tantas cosas que le han hecho
tanto la destrucción por eso se está
cobrando y los grandes maestros no
pueden evitar nada de las cosas que van
a por qué están pasando ahorita porque
nosotros no vamos a entender por eso nos
piden a nosotros que hablemos sin temor
que nosotros también protegido por una
parte y luego decirle a la gente que lo
que estamos haciendo con nuestras vidas
y con la vida que nos rodea que son los
animales del aire el bosque y los
árboles de insectos todo lo que hemos
destruido a ello se refiere en ello que
nosotros hemos destruido entonces la
naturaleza nos está cobrando lo que le
hemos hecho ya seamos como gente
inocente como les digo que una gente no
mata un animal pero está pagando uno
para que maten ese animal entonces ese
es ya esa energía de ese animales ya se
apagó y ya viene con malas vibraciones y
y cosas que no nos hace bien a nosotros
aparte que es un animal que está echando
a perder porque ya perdiendo la vida
pues se empieza a descomponerse porque
un animal se descompone en cuatro horas
y ya no sirve se echa a perder se
empieza a hinchar por la bacteria
entonces por eso les digo cómo es
posible que un ser humano pueda comer
carroña si nosotros no somos carroñeros
aunque el padre hizo cada animal
carroñero para que limpiara la tierra
aunque se imaginan ahora que va a
empezar
esta cosa que va a haber hambruna y
estas cosas que se hablan que se va a
ser un después país que no saber qué
comer mucha gente no se preocupe por eso
lo único lo único malo de él es que
tienen que es pasar eso para que la
gente entienda lo que no les está
avisando nosotros lo que somos elegidos
por el de los niños fuimos llamados por
lo grande o el maestro nosotros no vamos
a padecer ni hambre ni necesidades de
nada porque estamos nosotros con ellos
trabajando entonces ellos mismos nos van
a proteger de todos y nos van a dar el
mentado maná del cielo para que no
pasemos hambre ni nada por el estilo
pero la gente no tiene fe que la fe que
se ha perdido pero salta nada como le
digo o esté alberto canosa está
trabajando para que la gente tenga miedo
sino fingida si no fíjense en bien y
chequen por favor piensen bien quiere
que como habla el dice el que no se
ponga el chip será marginado y no podrá
comprar ni vender que lo que está
haciendo y está metiendo miedo para que
la gente se lo ponga tiene es un film es
una navaja de filo ahí
ok
ahora dice habrá hambruna tiene que
comprar comida si va a haber hambruna
pero la gente tiene que prepararse pero
la gente tiene que prepararse
mentalmente
sin psicológicamente de lo que estamos
haciendo para que no pasáramos hambre y
no tengamos que andar buscando con donde
no hay
en el apocalipsis lo hizo el ser de la
oscuridad
porque la gente si es la gente y la
propio poderoso siguieran ese reglamento
para que todo siga al pie de la letra
pero lo que no saben estos amigos que
hay gente que están en contra y pronto
van a salir la luz como lo que estamos
haciendo ahorita nosotros por eso es que
estamos exponiendo las cosas de este
alberto cánovas este anticristo porque
él creyó que tenía todo a su favor como
todo el tiempo el mal engañado a la
gente y aquel y la gente que quiere ser
poderosa se vende con él por eso alberto
cano se está trabajando como para
sacarla porque el mismo satanás entonces
satanás sabe que es una energía y sabe
que satanás
si no está metido en un cuerpo sabe que
no se lo pueden llevar ok y tampoco se
pueden llevar o meter a un humano en una
esfera
y llevarse al humano con todo y satanás
ahí por decirlo así que es alberto
canosa no por eso les digo sí que vienen
daniel le dice y ahí donde va a ser
dónde irrumpa y se siente en esa silla
ahí va a ser su perdición ahí va a
perder la vida ahí si hablan yo no estoy
hablando cosas que no son está en la
biblia
porque no se pueden llevar a un humano
entonces los seres oscuros por eso que
están trabajando ahorita en la mente y
están metidos en la mente porque todos
los que dan suelto en la calle o llega
un ángel y los capturan en esas esferas
que salieron en áfrica una parte una
esfera pequeña
miren es que mucha gente cree que las
películas hay muchas películas que
tienen muy buenos mensajes pero la gente
no los capta no los entiende
hay una caricatura de esta caricatura
bien sé bien dónde son los cómo se
llaman es algo q no sé cómo utilizando
los pokemon que buscan una esfera en la
mano
o lo que hace falta no así los han visto
cómo quiere decir según ese aparato y lo
jalan y lo meten ahí ya no pero la
tecnología que tienen los o los ángeles
fork ángeles es una esfera pequeñita
depende el tamaño de la de esa energía
también caben en ciertas pero tienen de
muchas diferentes tamaños entonces ellos
los meten en esferas lo meten a otra
acceder a una nave y se lo llevan donde
pertenecen ellos por eso es que se
hallaron esas esferas pequeñitas
enredado de áfrica creo en una mina no
sé qué enterrada porque se usaron hace
millones de años cuando metieron a los
felinos lo que tenían cuerpo metieron a
los de felina y adentro de las piedras y
los que no tenían cuerpo se la llevaron
en esas esferas a encerrarlo ok entonces
la gente no sabe para qué son muchas
cosas simplemente que alberto que no sé
por eso les digo miren a ver tocar nos
hablas a lista de espera si dice que no
lo que por eso otro de los planetas el
planeta
bien el marco como le llama el planeta
el ok al planeta se atiende y dicen que
por abrir esas esferas explotó se
lamenta este no quieren que sepan pues
la verdad por eso le digo él todo el
tiempo nunca les va a decir la verdad
todo lo que ha inventado en esas cosas
por eso y que también lo que les digo
dice que esos dirán cosas verdaderas
pero que no lo son
entonces él se refería jesús a la verdad
os hará libre si para eso yo estoy aquí
y varios que estamos en este grupo
porque estudiantes a la misma eso para
eso estamos aquí nosotros somos una
biblia viviente nosotros es el
significado de nosotros una biblia
viviente que la biblia tenemos aquí por
eso es que yo hablé digo yo no ocupo
está leyendo un papel para estar
dirigiendo me llevo hablando cosas
porque nosotros ya tenemos esas cosas
aquí porque es dejar de comer animales
tu memoria empieza a retornar entonces
ninguno ni ninguna persona ocupamos
hacer un plano
o hacer equis cosas para poder guardar
las cosas en un papel o dibujar todo se
puede hacer aquí en este cerebro porque
el cerebro no tiene no tiene fin y no
tiene nada por eso dicen que es como el
fin o el universo que no tiene fin no
tiene principio no tiene nada pero la
gente no sabe nada lo que hizo el padre
el cerebro máquina maravillosa cuerpo
por eso dicen mente sana en cuerpo sano
entonces cuando tú no estás bien de tu
cerebro no estás bien de tu cuerpo
porque tu cerebro puede decir así te ha
quitado de un riñón y te manda el
cerebro la señal que te duele algo para
que vayas al doctor
qué te duele el páncreas tienes que ir
al doctor porque tiene pero te está
mandando la señal al cerebro en cambio
si tú estás bien alimentado
no consume muerte tus energías están
bien y tu cerebro está tranquilo y está
en paz entonces que tiene que estarse
quejando cualquier dolor y que le llega
al cerebro que te está marcando que está
enfermo que tienes algo entonces cuando
tú estás bien del cerebro tu cuerpo está
entero está bien no tiene ninguna
enfermedad no tiene ningún dolor no
tiene que estarse mandando señales que
estás mal de ahí o tienes esta cosa
porque el cerebro 10 es una computadora
que tú la estás dañando consumiendo
porquerías
alimentos basura pues carroña y todas
esas cosas
han inventado sobre el azúcar el dulce
pues del azúcar lo caramelo que los
cigarros que todo no tiene daño no lo
que hace daño en la carne señores el
diabetes te pega por comer carne todo
cuando tomas una soda las horas y yo no
digo que es buena tampoco es mala
pero si tú tomas sola y dejas de comer
carne créeme que no te vuelve a enfermar
porque la sola es un líquido que
disuelve por eso tenemos el riñón y el
páncreas puedes hacer esta porquería
pero tampoco no debemos estar tomando
esas cochinadas si me tiene pero los
doctores nunca te van a decir que te
pega a ti cáncer o leucemia o amnesia o
lo que tú quieras la alzhéimer por comer
carne nunca te lo van a decir
porque es el arma más poderosa que tiene
satanás por eso es la muerte señores
señoras
es la muerte y porque estás consumiendo
un cadáver por eso es que nosotros nos
estamos muriendo con enfermedades pero
la gente no tiene como les digo
suficiente luz en su cabeza para ponerse
a sentar con su familia y decir que
estén dándole un animal muerto a sus
hijos y ustedes mismos tus padres
también te lo dieron tus abuelos también
te lo dieron estuviese abuelo también te
los dieron entonces esa es una cadenita
es una una costumbre que nos ha venido
asesinando automáticamente por eso dice
el pueblo del padre ha sido destruido y
muerto por la ignorancia está nada por
eso no quiere que tenemos en temas
ignorantes si para que tú no puedas
despertar tu energía y tu luz y tu
conocimiento porque todos
cualquier ser humano aunque no sepa leer
todo tenemos la inteligencia del ser uno
de ser el padre nosotros mismos somos
dioses semidioses nosotros mismos pero
satanás no quiere que tú despiertes eso
por eso el que nos implicado y puso en
la biblia que podemos comer animales por
eso se hicieron fanático o fanatismo
como quieran y todas las religiones
tienen la misma la misma ley
perder al humano y si no chequen bien en
todos lados está satanas todos lados te
molesta salta nada en todos lados está
el infierno pero jesús es esto lo tienen
olvidado
qué es el verdadero del conocimiento
entonces cómo es posible que una persona
vaya a poder despertar así todo el
tiempo están encima las iglesias la
novela la película y lo malo pensamiento
ya en la cabeza las personas ya no
pueden pensar bien por lo mismo pero no
quieren aceptar esa cosa aunque porque
ese ser oscuro no quiere que tú
despierte por eso a través de los
tiempos nos han tenido marginados con la
ignorancia ok y luego imponiéndonos el
poder y controlando nosotros con miedo
con el dinero y todo eso es mala vibra
porque tu cuerpo empieza a vibrar mal
pierde se pierde es la armonía de tu
cuerpo de tu energía entonces esa
energía en la que te están robando por
eso ellos trabajan dando desinformación
y opresión porque creen que eeuu tiene
el mismo sistema que de roma hace dos
mil años o tres mil años
porque creen que lo tiene
porque están con los mismos romanos
trabajando el mismo sistema del 0 oscuro
todos estos americanos y donde vaya
siendo fíjense que los impuestos te
quitan un dinero que tú te ganas con tu
sudor de tu frente y estos amigos a la
hora que yo quiere te quitan y si tú le
debes te lo quitan tu cheque tu casa tu
auto todo lo que puedan quitarte
entonces tú ya no tienes nada que
amarraron las manos de avalista suicidas
también está el puente de san francisco
o sabrá dios no te vienes al cargo que
te atropelle un carro que te suicides
porque ya no puede hacer nada sabiendo
que nomás les ganó de comer animales tu
vida se está cómoda pero si empezar a
trabajar en uno mismo con amor les
retrata aunque entonces los ángeles te
van a proteger
todo este tiempo nos han engañado y van
a seguir engañando a todos los últimos
tiempos todos los vídeos que yo he
subido la gente se va a acordar estos
vídeos y tan cerca todas las cosas no
podemos decirle más o menos las cosas
que van a pasar pero podríamos algo más
o menos pero este es el de oscuridad
está listo ver donde haya una noticia
para estar ahí
escarbando y escarbando alberto acá no
se sabe quién soy yo
y lo sabe bien el quién soy yo el creyó
que no iba a haber una persona que le
pudiera hacer el frente
entre poco tiempo
si es que no se pierde la vida del antes
porque nosotros tenemos que ser subidos
a las naves antes de que se aparezcan
las grandes naves y todos los otros
grandes maestros para para poder estar
preparados para cuando vengan las naves
y la gente mira cómo podemos subir y
cómo podemos bajar para que todos nos
podamos para que todas las personas nos
puedan seguir pero con amor porque
aquellos que no puedan o no sientan amor
por los animales no van a poder ver el
paraíso se van a ir a otro lado donde
van a volver a aprender cómo que sí
fueron náufragos van a llegar como una
isla o otra dimensión donde no va a
haber ningún animal si va a haber flores
frutos no van a hacer casas no haber
casas la van a tener que construir a
nosotros nos van a dar un paraíso con
animales frutos y nos van a dar un lugar
para que toda nuestra familia esté con
nosotros y estén tranquilos pero la
gente una gente molo más pobre que sea
si deja de comer animales hermanos por
amor a ti mismo