buenos días
hoy 25 de diciembre del 2017 mi nombre
es mario carrillo durante este mensaje
es para
para viajero temporal o viajero del
tiempo no sé cómo se pone uno que trato
de máscara del hombre este con lentes a
ver dios os y todos como ninja como
ninja este
todo el negro el amigo está ok esto no
es ninguna competencia te voy a decir
esto
no es nada simplemente te voy a dar te
voy a aclarar unas cosas que estás
diciendo tú como según entre comillas
como viajero del tiempo ok
mira yo no soy ningún viajero del tiempo
para que me entiendas ok te voy a decir
por qué no necesitamos viajar en el
futuro para ciertas cosas o para ir a
según a investigar entre comillas nunca
lo voy a decir porque todos nosotros
tenemos la información que tienen los
ángeles o los extraterrestres lo tenemos
nosotros aquí pero dormido aunque tú
quiero que te lo aprendan muy bien
si yo no ocupo hacer viajes para ir a
buscar a ciertas personas o ir a buscar
el día oa jesús
vamos a seguir son esas personas
nosotros a través de los tiempos hemos
reencarnado sin memoria aquí en la
tierra
yendubi mos como hice es conocimos a
conocimos a todos conocimos a los
ángeles caídos conocimos nosotros en
realidad sabemos quién es dios pero
simplemente que está dormida esa
información hermano ok
mira gente como tú que sé que pues yo no
sé por qué es te cubres la cara porque
te corres el rostro si estás hablando en
una verdad el jesús él no vino a ponerse
máscaras ni nada no que ahora tú dices
de lo sano ni nakis que son pléyade anos
o que los reptilianos que si existen
aunque la escucha de estas palabras
todos nosotros tenemos este conocimiento
simplemente está dormido y tú te estás
creyendo que tú estás viajando y no
estás viajando ok entonces mira
yo tengo tanto conocimiento y nunca he
viajado yo te voy a ser sincero yo nunca
he subido una nave porque porque
nosotros tenemos la información aquí la
cabeza está en el cerebro está dormida
porque a través del te voy a explicar
bien a través del tiempo y las
reencarnaciones que hemos tenido
nosotros aquí como humanos aquí en la
tierra cuando tú mueres vuelves a través
del universo
aunque los ángeles te preparan para que
vuelvas y ya cuando tú estás con los
ángeles tú sabes lo que hablas con los
ángeles y lo que no hablas con los
ángeles que simplemente te vuelven a
mandar otra vez a la tierra a nacer pero
sin memoria para cuando vuelva hasta
nacer como bb t banc instruyendo a tus
padres otra vez pero tus padres te
volvieron a dar carne te volverás a
contaminar volviste a morir olvides a
nacer en otro lado en china en japón
donde hayan nacido benítez sin memoria
ahora tus padres te volvieron a dar
carne lo que tú nunca despertaste de
este letargo de oscuridad donde estamos
todos
entonces viene alguien como tú que te
cubres el rostro no das la cara y si
hablas que fuistes con viajar en el
tiempo
nadie puede viajar en el tiempo para que
lo sepas solamente los seres oscuros y
te pueden llevar el alma los seres
oscuro porque ningún ser de la luz que
te ve te va a llevar a que te encuentres
como hice es lo que te reencuentra con
cierta persona que eso no lo pueden
hacer te voy a decir por qué porque esa
información nosotros la tenemos aquí
dormida para que entiendas y despiertes
también tú de este sueño que tú tienes y
que ahora porque quiere que que te
suscriban en tu canal la gente se va a
suscribir sola oyendo tus mensajes para
que te puedan seguir no porque tú lees
impongas que te que te sigan o que se
apunten en tu canal ok nosotros lo que
estamos hablando eso de una verdad que
está oculta y está solamente dormida
pero para que la puedas recibir esa
persona tiene que ser de corazón mejor
dejar de comer animales
mira los reptilianos
entre comillas ya tenían comillas
existen pero esos hologramas señor
hologramas los únicos que se pueden
hacer y transformar así nikkei son los
33 que están enterrados los nexos y 33
quedando enterrados en la tierra todos
los que están en las piedras como hablas
tú aunque los que están en las piedras
son los que salieron del centro de la
tierra a pervertir al ser humano
nunca a parte del ser humano a destruir
la tierra también porque es de la
consigna del y porque el planeta le
pertenece al padre y entonces la
creación desde el padre entonces satanás
los ángeles caídos quieren destruir
el planeta y todo en la vida que tenga
el planeta y todos los planetas que
puedan ellos destruir que nadie no q
para hacer viajes como tú qué haces de
esos de fantasía que estás haciendo
muchos estamos en esto y sabemos los
nosotros los elegir no se sepa de
nosotros los elegidos que nosotros
estamos siendo preparados para el
contacto para poder preparar a las
personas y no para perderlas con
tonterías como qué estás haciendo tú
también
nadie puede viajar como te digo hay
viajes astrales donde puedes ir a un
paraíso y puedes ir al lago nomás pero
no te acuerdas cuando regresas
para que sepas simplemente es un paraíso
que emirates y en edo porque lo miraste
si alcanzas a despertar antes de apto
puedes acordar y a veces no te puedes
acordar aunque esos son sueños astrales
tú no tienes sueño bueno que tiene
sueños astrales pero con los con los
estos seres oscuros los tridimensionales
que te hacen ver qué haces un viaje que
va a tal lado y lo cual no lo es te lo
estoy diciendo porque yo no ocupo hacer
un viaje para tenerte información que yo
tengo yo te digo
los cabezas alargadas
provienen del planeta tiempo donde es
satanás
ahora los anónima keys son provenientes
del planeta se atienen del mismo planeta
de dónde viene satanás
pero lass a los anónima que no se
contaminaron del virus ambición cómo se
contaminó satanás y todos sus seguidores
de sus cabezas alargadas con los une
felinos los gigantes que están aquí en
la tierra que están enterrados en las
piedras ellos lucharon con los ´play
adiano por decirlo así o lo son los
elogios de intra terrenos no lo sacan de
las profundidades como tú
y los guardianes del universo pelearon
con ellos y los metieron en las piedras
porque no entendieron el mensaje del
padre se le revelaron al padre estaban
haciendo destrucción y el padre no
destruye los tiene así encerrados como
castigo porque no entendieron ahora ya
todos van a ser liberados los gigantes
pero se van a ir con satanás a su a su
galaxia que tiene ya se los van a llevar
a todos absolutamente todos los gigantes
lo cabezas alargadas y los 33 que están
encerrados y todo ser humano que lo
quiera seguir se van y junto con ellos
que entonces esta información muy poco
la tenemos
ok pero sabemos lo que estamos hablando
y lo que estamos haciendo porque
nosotros tenemos la información aquí no
necesitamos hacer viajes como tú lo
estás haciendo aunque escucha bien estos
vídeos ya déjate de hablar tonterías
quítate la máscara si en realidad bien
ese nombre de jesús lo conoces en
realidad ahora nuestro jesús perdón
quítate esa máscara insolente y que se
mira tus rostros y como lo estoy
haciendo yo yo trabaja para los seres de
luz o los hombres de las estrellas no
tengo para la anís o como quieran
llamarle junto con sarita usted eso es
nuestro trabajo abrir los ojos de la
persona y abrir tu mente para que puedas
evolucionar para que te puedas liberar
de la matriz que no tienen estos seres
oscuros porque la oscuridad está en tu
cabeza
ok entonces la mitad de las personas
como está retorcida por querer ser
poderoso entonces a nosotros nos
humillan los humildes si nos quieren
destruir de una manera de que tuvo dos
robos asaltos mates
así que hasta viole porque tanto
desesperación y a tu mente nos trabaja
bien
hace cine hace todas esas atrocidades y
eso lo que quiere es atentar en cambio
tú cuando has hablado de quiénes son los
seres oscuros tú nomás habla puras igual
que todos los que están en leh y no
contactado esto ok pero nunca da una
explicación como es posible que no están
manipulando estos seres esos cursos como
trabajan aunque la reactividad no según
son hologramas pero son hologramas que
hacen los 33 que están enterrados ok
pero hacen tu mente trabajar para que tu
vida es que están viendo un reptiliano
ok no sabes nada sobre estas cosas en
tus viajes nunca ha sabido nada ni lo
que estás haciendo y nos retiene nada
porque esa información como te digo la
tenemos aquí en la cabeza la información
porque lo bueno y lo malo tanto cabeza
lo malo está del lado izquierdo y lo
bueno está en el lado derecho porque no
sabías
y entonces yo soy una persona que yo no
ha viajado la verdad ni a su vida
ninguna nave ok porque te digo yo abrí
mi mente que porque yo quise abrir mi
mente y trabajar la pala por los
maestros porque lo maestro me mandaron
llamar me mandaron despertar para darme
esta información aunque decide que no no
empiezas a inventar de que los que
vienen los los han unidad aquí sólo yo
lo sé
cómo se llaman estos hombres los ´play
adriano o cosas que no conoces si los
player ya nos lo voy a decir
además quiero que me responde porque te
mandé mayotté mandado unos mensajes y te
mandado ya y creo que a que mande hasta
el número de mi teléfono no estoy seguro
demandante reto el conocimiento yo yo me
dedico a trabajar con los maestros de la
luz en conocimiento aunque te reto si
eres si eres en realidad un viajero del
tiempo te reto en conocimiento para que
veas ok y yo te de yo te enseño que yo
no ha ido ni he viajado y josh y yo creo
que yo hasta podría saber más que tú y
sin haber viajado aquellos tiempos según
en jerusalén con estaba jesús de micros
tiempo que yo no ocupo andar haciendo
viajes hombre sí ni diciéndole a la
gente que me siga no queme o que me de
largo que no se suscriba nosotros lo que
venimos a dar es un conocimiento y yo no
puedo decirles a ustedes en un menú
largo síganme sin saber lo que están
haciendo
nosotros nos venimos a hacer la etnia ni
cosas por el estilo pero tener gente o
porque nos den dinero yo en caso que me
dieran dinero y ese dinero sigue estén
bien en vivo y en persona y grabando si
me llegara a llegar un dinero yo voy
entregó ese dinero a la gente que te
necesitada por ejemplo aquí en eeuu
hay mucha gente que trabaja en la acción
en los restaurantes comidas rápidas
mcdonald's ya que vas a esas personas yo
le regalaría ese dinero y a persona
personalmente y grabado en un vídeo para
que no digan que tengo que yo voy a
estar tomándome que tienen una mansión
viviendo en una casa de lujo o con
dinero haciendo viajes