el 12 de septiembre del 2017 es mi
nombre es mario carrillo durán
pues este es un mensaje para para los
que vivan aquí en california esto es lo
que voy a decir
y es para que se preparen lo que no es
para que para asustarlos puede todos van
a suceder las cosas pero es mejor que lo
sepan la especialista
efe o estas cosas que están sucediendo
yo estoy subiendo vídeos ahorita hay muy
poca gente que lo está viendo me da
mucho gusto tomos que hay gente que
empieza a despertar y a buscar
información ok esto es sabiduría
hermanos y esperemos
esperemos y hoy todos los maestros de
luz que están aquí para nuestra
salvación escuchen estos mensajes y se
preparen a que dejen de comer animales
por amor a uno mismo porque ahí es donde
está como les diré es que la gente no
entiende los mensajes lo que significa
todas estas cosas el dejar de comer y
consumir animales o matar animales o
humanos como sea aunque es la ley más
fuerte que hay que el no matarás
el no comer animales significa
que amas tu cuerpo hamas a los animales
a más la creación del padre y amas al
padre keith y el equilibrio de la tierra
también por eso es que la tierra está
como está pero nosotros e ignorantemente
e inconscientemente nosotros
estamos cooperando para que esto esté
sucediendo porque nosotros estamos
consumiendo muerte por decirlo así
haciendo la ofrenda satanás
eso es una energía muy negativa con un
animal se mata se asesina o'day sufre
entonces es una creación del padre y
nosotros estamos pagando por destruirnos
nosotros mismos y por estar destruyendo
la vida inocente
no sé cómo explicarle llamas a las
personas o las cosas que están pasando y
lo que van a pasar es esto que se está
diciendo y hablando profecía es para que
por favor entiendan comprenda ya no
hayamos como como avisarle se ha visto
en el tiempo de 9 ahorita estamos en el
tiempo de no el mismo tiempo hace 12 mil
pasitos de años con el diluvio que se
les avisó y no quieren entender no creen
que el dejar de animales se va como le
diré yo se va a salvar el mundo es que
si no entiende cada quien es individual
el entender que no deben de consumir
animales para que tu ángel protector
pueda protegerte porque así su energía
no puede trabajar en nosotros porque las
energías de nosotros están apagadas los
chakras por comer y consumir animales y
tenemos los pensamientos y vive y beber
alcohol entonces el ser de luz no puede
trabajar en nuestro cuerpo para que
nosotros nos puedan guiar y empezar a
salirnos de esa podredumbre la que
estamos viviendo
los hermanos
san francisco va a ser flagelado muy
pronto este en ace tengo un tiempo que
subió un vídeo donde digo que van a
tumbar un puente más no sé si sea por el
temblor o por el terrorismo pero va a
ser tumbado un puente no sé se dice al
de san francisco o uno de nueva york
pero va a ser un puente muy famoso que
lo van a tumbar o se va a caer por un
temblor para normal no estoy seguro
ahorita todavía no te lo más sé que va a
ser flagelado san francisco
california este
uno de esos días también de acuérdense
que le dije que iba a temblar aquí en
california y también la falla de san
andrés va a temblar porque va a temblar
lo más que va a ser un poco puede que
sea fuerte puede que no sea fuerte
porque ya tembló que ahora 13.3 una de
mis hijas me dijo
eso no es nada sé que se están esperando
muchas cosas pero lo que yo les digo es
que si por amor a ustedes con el corazón
en la mano ustedes se disculpan con el
padre ante cualquier cosa pero primero
que esté su corazón y le digan al padre
que están arrepentidos y que no van a
volver a comer carne pero tiene que ser
de corazón por convicción amor a los
animales y a uno mismo porque
primeramente el animal merece vivir y tú
mereces vivir porque cuando tú consumes
animal te conviertes en muerte por eso
es que nos estamos haciendo viejo y nos
estamos destruyendo yo mire yo estoy en
el proceso de limpieza apenas
conforme van pasando los días nos vamos
limpiando y vamos a vamos a empezar a
limpiar nuestro cuerpo apenas les digo
yo tengo pasado de dos años y medio creo
que deje de comer animales tengo tres
años estudiando estos mensajes y estas
cosas y pues me ha servido mucho y este
y hemos agarrado conocimiento también ya
nosotros nos avisan lo que va a pasar en
un futuro
y ahorita acabo de recibir un mensaje
entonces por eso es que lo estoy
subiendo pero esto no es para que la
gente se asuste es para que la gente
entienda que van a pasar cosas y se les
está avisando que por favor dejen de
consumir muerte porque ese es el pecado
más fuerte que puede haber en este
planeta destruir una vida inocente que
te la estás comiendo de látex devorando
ya no hay casi la lágrima del que
salieron o de tanta tristeza porque hay
niños que mueren por la y por la
ignorancia de los padres y de las madres
de que no quieren entender que no deben
de consumir animales tener malos
pensamientos ya todos se les hace el
libertinaje y todo se les hace normal a
las personas y no es así ok entonces
miren todo lo que les he dicho no les he
dicho por presunción ni mucho menos por
otra cosa
se les está avisando con tiempo lo que
va a suceder para que tengan ciertos
días para pensar y se puedan congregar
al padre oa la gran madre o al maestro o
al agua tu ángel guardián tu pide la
lonja del guardián él te va a proteger
pero tienes que de corazón dejar de
decir mira
a maestro o ángel protector yo te
prometo que voy a dejar de comer animal
pero tiene que sentirlo en tu corazón y
automáticamente quedas bendecido él te
protege así que si oye como casi estamos
locos oye que yo les digo les digo yo lo
he vivido un sí yo lo he vivido y estoy
bien yo estoy protegido a mí no me pasa
nada y no va a pasar nada porque ellos
nos dan la potestad también de proteger
a toda la familia pero si todos
hiciéramos lo mismo de respetar la vida
y dejara armas y todas las cosas todo lo
que negatividad este planeta fueron
paraíso pero nosotros cooperamos por
nuestra inconsciencia y nuestra
ignorancia se les ha avisado y se les
sigue avisando hasta el día que se
aparezca en nuestros grandes de maestros
que ya está próximo a parecerse
van a pasar a resto ya más cosas y les
estoy avisando lo que va a pasar aquí en
san francisco más no se dice un temblor
o sea terrorismo lo que va a pasar pero
va a ser flagelado san francisco me
acaban de avisar apenas ahorita estaba
viendo esa información
espero
de corazón les digo con mi corazón
herido mes y medio me siento herido de
mi corazón porque soy humano yo anduve
por decir así
tomando cerveza
sin un coste de drogas gracias a dios
anduve de vago en las noches y borracho
manejando en la calle sabiendo que tenía
mi familia
aunque
yo dejé de tomar hace pasadito de tres
años dejé de tomar cerveza un poquito
menos pero como unos tres años tengo que
dejar de tomar cerveza en mi vida por mi
vida cambió tampoco yo yo no digo que
porque yo cambié de lg como les diré me
dice como tipo hipócrita que que ahora
que ya que ya cambié y me doy golpes de
pecho no con todo eso que a mí me pasó
aprendí entonces de los maestros me
mandaron llamadas para darme un
conocimiento para repartirlos toda la
gente que lo quiere escuchar por eso
desde el maestro son muchos los llamados
pocos los elegidos
si supieran lo bonito que es el paraíso
que nos van a dar a todas todas
todas las personas que respetan la vida
por amor
por amor a uno mismo van a vivir en el
paraíso y los que no van a quedar
reprobados otra vez en la tierra en otro
planeta que viene ahora que haga el
cambio de los planetas de la galaxia
mucha gente solo que ha reprobado y no
va a ver ningún animal dónde van allá
por no entender le doy muchísimas
gracias a todos los que están siguiendo
ahorita los vídeos que yo estoy subiendo
pero acuérdense bien en lo que yo les
digo estos vídeos no son míos ni mis
palabras yo las digo digo unas cosas
diferentes
pero estos vídeos son de los grandes
maestros
alanís o puntocom guardianes del
universo y consabido pero lo que a
nosotros nos está dando esta información
en estos mensajes para que nosotros
podamos hablar con las personas por las
cosas que van a pasar ok
esta información es para una asesina un
violador
ladrón
e incluso para un padrastro un banquero
que roba el pueblo pobre gente inocente
porque todos los mensajes que estamos
dando en nosotros es para todos no es
especial para nadie es para todos los
que lo quiera oír como por eso dice el
maestro el que tengo y los que lo oiga y
que lo quiero ver que lo viera que lo
vea
de eso se tratan estos vídeos de llamar
a la gente aunque no nada más a ciertas
personas no todos los parejo hombres y
mujeres niños hombres homosexuales
asesinos violadores todos estos mensajes
son para todas las personas o que no se
sientan mal porque lo que uno dice aquí
es que simplemente ustedes no conocen
ciertas información y cómo se mueven las
energía porque entonces nosotros no
estamos para crítica ni mucho menos para
estarle diciendo cosas que no deban de
ser simplemente como alberto canosa en
este anticristo yo sólo expongo la otra
cara de la moneda porque yo también a él
no le deseo el mal yo por eso le digo
cambio ahorita que tiene el cuerpo
también sí porque eres un humano
simplemente te tocó que tentó la
tentación
eres humano igual que todo ahora
pues estás diciendo ahora que el bat que
hasta el papá es el anticristo quieres
cambiar las cosas pero ya no ya no se
pueden cambiar las cosas yo te dije los
vídeos que estás subiendo
tú sólo tú boca por tu boca
bueno como dice el dicho el pez por su
boca muere tú mismo ha dicho muchas
cosas y te contradices tú solo las
personas cuando empiecen a analizar las
cosas van a empezar a despertar ok
entonces tú por tu soberbia no vas a
querer cambiar y pues te vas a ir al
camino de satanás pero no quiere
entender cuando te vayas allá con él ahí
ya no va a ver ni luz ni nada que te
puede alumbrar porque yo te digo que te
iba a regalar una cajita de cerillos
pero como no tienen cuerpo van a hacer
pura energía no pueden agarrar en los
cerillos sorprenderlos van a tener en
completa oscuridad
tus hermanos hermanas ojalá oigan estos
vídeos y los razón en lo que va a pasar
si ese les está avisando como les digo
es para que ustedes empiecen a analizar
y que miren lo que está pasando con
nuestro planeta porque el planeta está
protestando le está dando mensajes a la
humanidad pero la humanidad no quiere
entender esos mensajes son de que ya
basta ya no soporta más que tiene
asesinando los animales estén
contaminando el aire los árboles por eso
les digo los elementos se van a juntar
ahora ya se va a juntar también la
tierra ahora van a ser los cuatro
elementos se van a juntar primero en el
por eso le llaman la gran tribulación
pero ahora creo que se le va a unir
también ahora el elemento de la tierra
bueno de los cuatro elementos es tierra
agua fuego y agua es agua fuego
tierra y aire se van a juntar los cuatro
ya no van a hacer tres por eso la gran
tribulación ok pero ahora no sé cómo se
va a llamar porque ahora son los cuatro
elementos
se van a juntar todo por la tierra pues
que va a temblar también se me entiende
y va a reventar los volcanes y todo eso
el fuego volcanes el aire pues los
huracanes el agua pues ya ve las lluvias
torrenciales que están pasando y está
pero está lloviendo fuego también en
israel llovió por eso el médico se están
dando estos mensajes para que por favor
analicen lo que están haciendo con su
vida es un llamado de los ángeles keith
esta información yo la tengo de los
hombres de las estrellas que le llaman o
quetzalcoátl hombres del sol como
quieran llamarle sí entonces espero en
dios y empiecen a analizar y se sienten
en familia y empiecen a checar qué están
haciendo con su vida que que comer un
animal está destruyendo tu vida estás
destruyendo a tus propios hijos porque
es una cadena que no hemos podido
destruir que no podemos reventar
yo estaba igual imagínense en fin
fíjense la el dolor que tiene un yo sólo
fines de año sólo que fui llamado y
empecé a entender yo sólo ahora
imagínese de una gente avisándoles que
no quieren entender
si yo no me imagino que si me hubiera
hablado conmigo y que me hubiera dicho y
se hubiera sentado un milagro y me
dijera mira mario no puedes comer
animales porque esto te destruye tu
cuerpo aparte destruye la creación y
ofendes al padre porque el padre hizo la
creación hizo la vida y eso todo lo que
se mueve en la tierra y en el exterior
de la tierra entonces yo con mucho gusto
entendería por fin imagínense yo solo
que ahora que me mandaron llamar los
maestros yo solo empecé a agarrar el
conocimiento por parte de ellos pues
pero imagínense lo difícil que es si uno
es cerrado de cabeza como creen que
estén los demás
un saludo y échenle ganas y ya estamos
cerca
de todos los acontecimientos que vienen