hoy 27 de julio del 2017
este pues ya ahorita lo que está pasando
con todos estos problemas que hay
ahorita y luego también que según la
nasa dice que
tiene virus está acercando ok
ya les dije
en el otro vídeo si lo que significa en
vivir lo más que le digo muy poca gente
sabe sobre estas cosas
este espero que lo que está leyendo
estos mensajes que los analicen y
chequen toda la información que les he
dado mire le voy a decir como como así
rápido un recuento de todo lo que les he
dicho para que unan cabos todo lo que
está pasando ahorita mire
los ángeles caídos como les dije en los
vídeos anteriores nunca pudieron
procrear con las mujeres de la tierra
nunca tuvieron hijos tampoco nada de eso
ok
este lo único que pudieron heredar son
las energías mentales que podría tener
en el tiempo de egipto fueron cuando
nacieron esos seres oscuros creo que en
la mente el creyente del poder cuando
les empezaron a hacer rituales a ellos
aunque ellos le dijeron que les iban a
dar todo el poder y el conocimiento a
los ricos para cómo manipular a las
personas por eso todos los reyes
europeos son lo mismo
ok pero salieron casi todos de egipto
porque donde ha estado el maestro mira
antes de que cuando estaba todo
ok que es el rey el reto que era el que
tenía conocimiento el tenía pues algún
poder jesús él él reencarnó jesús en él
por eso tenía conocimiento pero él sabía
todo de la de las estrellas sabía todo
también el tener conocimiento cómo curar
tenía tener tenía todo el conocimiento
el mismo jesús poder mismo jesús porque
jesús ha reencarnado en muchos muchos ha
reencarnado y todo el tiempo posee el
mal ha andado través del tiempo donde se
ha parado
viene moisés también ok me abandonen
cambia como dice los ángeles caídos no
pudieron tener hijos los cabezas
ovaladas que se hallaron que se han
hallado o que son del mismo planeta se
atiende donde es lucifer porque los y
fuera de cuenta que vienen a una cabeza
alargada no más que con tanta energía
también así negativa se hizo como
lagarto también aunque esté luzbel y él
es el que tiene los ojos rojos como
lagarto pues pero es un holograma
acuérdense en que no tiene el cuerpo
ninguno de esos amigos ningún ángel
caído tiene cuerpo el padre le quitó en
el cuerpo y la luz porque no siguieran
haciendo más daño porque no pudieron
procrear tampoco eso también le quitó
porque con con tanta negatividad que
tenían sentir se sintieron dueños del
universo entonces el padre no lo va a
permitir y hasta la fecha no luego no se
lo va a permitir a un poco por eso les
quedan los últimos días
entonces miren todas estas cosas los 33
que se salvaron y que se escapan
alcanzaron las capas que los encerraron
en las piedras como los gigantes son 33
que están enterrados
ellos son los meros que dominan todo el
planeta los 33
pero telepáticamente cuando eso los
pisos ajedrezados que usamos unidos por
lado polaridades pero la gente no sabe
por qué los rituales por qué lo hacen
poca gente lo sabe ok entonces son 33
por eso cuando -según entre comillas
mataron a jesús cuando tenía 33 años ok
en honor a los 33 que están enterrados
de que los eeuu no crucificar lo cual no
sucedió
esta información yo sé que a mucha gente
se le hace rara y extraña pero miren
hermanos lo que estamos en alumnos mismo
los maestros ellos saben por qué
hicieron esa cosa porque ellos no
pudieron cambiar las reglas aunque
porque ese conocimiento no los han dado
la iglesia católica entonces tuvimos que
seguir porque ya dentro de poco tiempo
se va a abrir el verdadero conocimiento
y vamos a saber en realidad
qué fue lo que pasó con nuestro maestro
y si tuvo hijos o no tuvo hijos
ok yo les digo esto porque él me lo
reveló que tuvo hijos por eso les estoy
diciendo no les estoy diciendo otra cosa
porque les digo si yo les digo que
median a tal persona entonces empiezan a
investigar y cómo la reciben y como éste
y como el otro el depende como te
prepara la persona y como reciba esa
información
entonces nosotros por eso estamos dando
esta información porque los maestros de
los organismos porque aquí viene el
maestro organizo es el que da mensajes
de amor y conocimiento cómo podemos
conocer al maestro la gran madre al
padre cómo podemos la creación amarla y
solo con lo que hablan ellos entonces
como están muchos pues el demonio está
trabajando en la mente de las personas
aunque el mentiroso que es falsos
profetas y que si hay muchos falsos
profetas pero fíjense bien el gran
detalle de un gran profeta
ok
ningún profeta viene a imponer
tampoco yo lo noté diciendo que a mí me
crea tienen que analizar si tienen que
analizar para ver quién está diciendo la
verdad porque es más fácil creer que
pensar desde el detalle que tiene el ser
humano el el peligro más grande del ser
humano es hacerlo pensar que entienda
que comer 100 cadáveres te estás
comiendo pudrición muerte pero no
quieren aceptar eso es un cadáver que
está pudiendo ya no tiene bien tiene
estando presentes de cuánto te comes de
cadáver de de 34 días de esa gotita de
sangre que te come en la carne se te va
el cerebro y te estaba doblando todo tu
pensamiento entonces no puedes pensar
más allá simplemente si dice la biblia
de ahí ya no quiere salir ese ese es el
detalle que este amigo ha sabido
manipular la gente
entonces miren todas las grandes
energías
todos absolutamente los los de luz ellos
implican solo amor y conocimiento y como
creer en ellos o creer en el padre y
cómo podemos dar vida a este planeta
pero la gente no quiere entender
es tan fácil lo más abrir tu mente todo
logística en ver qué tan solo lo
compensaron que tenemos el pensamiento
ya está sobrando mal
chacón que digas no pues nada voy a
emborrachar y media no es viernes y ya
que nos a la fiesta el único que sabe
ser pero el mismo mal nos ha hecho que
estemos ha sido presionado con todo
entonces tú sientas ganas de ir a
divertirte sí con una música que ni
siquiera conocen aquí es cosa para que
tú vayas a tirar energía y hasta las
horas porque ese es un control que
tienen ellos no sé creo que los músicos
gruperos de su mira ellos tienen grandes
mansiones tienen dinero suben sus vídeos
andan en las playas allá paseándose y
todo y tú trabajado un villano en el
trabajo que te regalen y consiguiendo
dinero para ir a ver ese grupo o esa tal
persona
y tú cada vez más y ellos gozando tu
dinero porque es dedicar a quitarte tu
dinero tu energía y tus pensamientos
pero la gente no sabe para qué
inventaron la música también porque ella
ellos tienen un control en todo masivo
que nos controlan más ya sea con música
con iglesias banquero dinero religión
ayudas en los controlados
pero la gente no se pone a analizar las
cosas
sí pues queremos divertirnos y todo pero
hay maneras de divertirse sin ser
partícipes de estos amigos que te
quitando tu dinero y ellos más ricos y
ellos vayan subiendo jesús sus vídeos
ahí donde andan en las islas canarias en
la isla donde hay vegetación es
esplendorosas de diferentes y gastando
dinero miles de dinero
y nosotros trabajando de más donde por
10 dólares y bien matado y desvelado y
sin mal comidos y pensando que no te
gustó parlamento porque cómprate es
ética pero así vive el ser humano si les
gusta vivir que les gustan que lo
manipula
pues todos estos de estos números que le
dado también el conocimiento de los
ángeles caídos también les digo nunca
tuvieron ni pudieron por crear o que
nunca tuvieron hijos tampoco los mire
ahora
hay otra cosa de la nave extraterrestre
en la luna
aquí les dijimos aquí existieron hay
cuatro razas de seres humanos que son
los orientales
los mayas
aunque los negros y los blancos toma que
se han cruzado muchas razas y entonces
ya se hizo
por los días la beca y negro con ojos
verdes o azules o el chino que se
parecen a los mexicanos de europa de
maya ya ya 16 un revoltijo en toda la
villa por eso el planeta se llama no se
llama tierra se llama ctera porque de
esos cuatro planetas vinieron la raza es
a poblar aquí la tierra pidieron a
limpiar la de los ángeles caídos son los
que los encerraron los intra terrenos a
los que pelearon con ellos los guardias
del universos los metieron en las
piedras aunque a los gigantes porque el
padre no destruye los esqueletos se
hallaron fue lo que se murieron porque
no entendieron
pero la gente no quiere no quiere
entender
y como vinieron
porque están aquí vinieron cayeron a los
demás planetas porque explotó el planeta
es decir tiene aunque no es el que dice
este alberto cano set anticristo featón
dice que eso no se llama así entonces
se contaminaron estos planetas también y
la tierra serán siete planetas aunque ya
todo está limpio gente de marte aquí hay
gente de marte son igual estamos otros
que no tienen no tiene ni espinilla
tienen bien sus dientes tienen su uno
que otro que se venga bigote como un ser
humano normal o barba pero que no tienen
espinillas no tienen entidad es un
rostro angelical todo a un viejo mujeres
y yo ya me topado con una y varias la
mejor que miren y que se hayan encontrar
con una persona sin limpieza como casi
toro un ángel o tanto con un hombre como
un gas pero yo no tienen nada un barbudo
dínamo la barbita o el bigotito un
poquito sería pero no tanto como
nosotros lo bueno aquí
pero pronto pronto los van a conocer se
han topado con gente de esa de marte y
de júpiter y de otros planetas y no los
conocen
es fácil de mirarlo cuando tú lo miras y
tienen el rostro limpio y todo entonces
estudian los mira diferente pero es muy
difícil saber que sí sí son unos
solo sería preguntarle en verdad
pero pues como le digo falta poco tiempo
pues estos días lluviosos que de cerca
ya iba a estar
hermoso todo esto mire yo soy la persona
que nací contaminado mis padres también
a pesar de que miraron a la nave tratar
de previa no sabían del un mensaje cuál
era el mensaje
ok yo también comida cada del pescado
todo de xestión y yo tengo tres años que
estoy limpio ya no pruebo nada de eso mi
respeto ya gracias a dios que estuve en
la ignorancia lo que le estaba comiendo
animales no sacrificará mi mano
por eso yo he echado muchas ganas y por
eso es que sé muchas cosas ahorita
miren no es por presunción y por nada
solamente de todo el planeta solamente
bueno del humano hay una sola persona
que sabe el día que van a pasar las
cosas
pero yo descifre las cosas estas más no
se dice a yo o yo sea el segundo el
tercero aunque vayamos avanzando poco a
poquito
pero eso es poco a poco ir al grano
conocimiento a empezar a estudiar porque
esto es un estudio es como leer es como
que te platicarán la biblia pero con voz
cosas diferentes porque este
conocimiento que yo tengo se lo traen
los hombres de las estrellas los mismos
que hablaron con los trabajamos
como hice con toda esta gente
son los mismos de hace millones de años
porque la gente no cree porque como todo
el tiempo dijo hemos vivido aquí en la
desgracia la inmundicia en la
destrucción lo conocemos lo que es el
amor o no podemos pensar que viene gente
de fuera ayudarnos
sí porque nos han inculcado tantas cosas
que nosotros no podemos pensar más allá
de nuestra nariz
entonces mire nosotros fuimos preparados
para estas cosas para estar explicando
porque miren por eso les digo está en
daniel dice y cuando venga el gran
sucesos dice buscar a la gente tener
sabiduría
y los que tienen la sabiduría como
nosotros los elegidos dicen los buscarán
para saber que lo que está pasando y van
a buscar yo por eso les digo da tristeza
que las personas no se pongan a analizar
las cosas porque a un ser de luz no
viene a imponer ya destruir ni imponer
la venganza ni guerras como lo está
haciendo tambre
ese es el gran seductor de más que lo
único bueno que ya les deje la semillita
sembrada y cuando miren la cosa ojalá y
no sea demasiado tarde
porque de que se va a perder mucha gente
se apreta mucha gente
y eso es seguro si el 200 por ciento
seguro que si mucha gente por eso decía
el maestro
mucho los llamados
o con los elegidos