julio del 2017 aunque miren ahorita este
alberto carlos a es el anticristo como
quieran llamarle este
ya veces dice que van a la destrucción
de todos los reyes
es lo que les digo bien él dice que las
guerras y que son monstruos y que por
qué puso a donald trump que quiere la
guerra con corea del norte quienes eeuu
pudiera dar guerra a un país que no le
pertenece y por qué tiene que estar en
la biblia eso que está diciendo el rey
del sur y el rey del norte la gente
porque no entiende eso
tu seguidor de alberto canoso por qué no
te pones a pensar
los tiene a todos la mayoría tienen
bocado con esas cosas que él es el gran
rey que va a impartir justicia él no
puede hacer nada es el ser humano igual
que ellos que todos ellos simplemente
que sabe manipular en masa
y él no tiene ningún poder a ver porque
no hace nada si ahorita como está sin
que tenga el oro porque no puede
pero como va a tener el oro va a tener
poder y va a ser lo que él dice cuando
él libia a lorca el día pero la gente no
quiere entender
yo les dije 3 dice bajará el ángel con
la llave para abrir el abismo y saldrán
4 demonios le dijo george w.bush barack
obama y el último de la tercera guerra
mundial éste donald trump y el más
peligroso les dije el anticristo alberto
canosa la bestia
no quieren entender
él ya se está preparando pero
exactamente él no sabe cuándo van a
pasar las cosas
en eso él al y lo miran bien sea bien
sencillo pero él él no sabe nada sobre
eso que no puede leer esas cosas está
bloqueada las cosas ahorita por los
seres de luz para que no se sepa por qué
esto va a ser de sorpresa pero él quiere
utilizar cuando se aparezca les digo los
millones de naves del quiere según
utilizar que va a ser eso ejército el
que va en el cielo y que él camina
porque les digo ninguna extraterrestre
puede romper el libre albedrío van a
romper libre albeldrío pero cuando ellos
se dejen ver es lo único que pueden
hacer pero no se pueden meter a que tú
misma te saques y mates no esa decisión
la tiene el ser humano
y autodestruirse la tienes también tú
no quieren entender se les ha dado el
mensaje estamos en el tiempo de no ve
ahorita
de cuando pasó el diluvio
se les está dando el mensaje a todos por
eso les digo el mensaje es para todos no
nada más para ciertas personas ya sean
asesinos ladrón roba bancos lo que tú
quieras brujo lo que quiera hacer ok
pero el mensaje que también te tiene que
llegar a ti a tus oídos y a tus ojos y
ver ok y analizar no nada más para
ciertas personas un mensaje y ya no esto
es para todos de que lo quiere oír
entonces como este hombre habla fíjense
en bienes que no analizan nadie la
analiza fíjese bien como dice que ni tan
hacer un recuento a todos los vídeos y
checar pero la gente como no nomás oye
lo malo quiere la venganza por eso están
allí también detrás del lo que si no
vienen se miren dice él implica la
venganza el odio el rencor y luego que
elba esther de va a destruir los reyes
porque no lo hace vista
según el ente cómico que además que no
tiene el poder y no puede atacar el oro
porque te saben que teniendo el oro pues
tiene poderes riqueza y me tiene ese es
el problema de la gente que no analiza
nada
estamos preocupados todos los seres de
luz todo está preocupado porque somos
humanos
él es un humano también normal que
simplemente que está asustado por el
tercer de la oscuridad porque él está en
su mente y él no puede despertar porque
él está poseído por él porque él quiere
es el ambiciones seguro entonces él no
va a cambiar
porque están visionando es de oro y
cuando tenga el poder por eso tan la
biblia en daniel 10 y hará lo que mejor
le parezca en cuanto tenga el poder
y eso quiero que entiendan por eso lean
daniele ahí está todo está todo
escondido pero es empezar a leerlo dos o
tres veces el empiezan a entender el
significado del anticristo que él es el
anticristo por eso dice hablar de cosas
de dios y de los dioses por cómo puede
atraer a la gente a hablar de los dioses
hablar de los maestros del gran maestro
si porque solamente la única forma en
que él puede llamar la atención en la
gente así es como yo lo que estoy
hablando director abriendo la puerta a
la por decir así a la conciencia del
conocimiento yo no sé a imponiéndoles
una venganza tampoco si o que tienen a
ser más que los otros porque eso no lo
maestros eso no nos permite si lo
primero que tenemos que tenerlo todo es
humildad y este hombre no tiene su miedo
porque trabaja egoístamente para él
mismo sino fíjense en bien por eso lo
digo tienen que saber descifrar lo que
él dice
porque lo que él está haciendo es
envolver a la gente con eso con las
venganzas porque la gente como está
harta de todo lo que nos ha pasado de
tanta negatividad que pero ellos mismo
han hecho eso y él saca esa cosa para
poder ganarse a la gente no sé qué es un
círculo vicioso que tienen ellos y la
gente no quiere despertar la única para
despertar ya les he dicho y la única y
las más sencilla es no metas animales
muerto a tu casa ni cerveza y eres libre
sí porque esa es la manera que tú
invitas a los demonios a tu casa
comiendo animales metiendo animales en
tu refrigerador luego estuvo ataúd ese
que le llama porque guardas el muerto y
también tiene un fruto lo puedes dejar
ir hasta una semana y no le pasa nada y
la carne no lo puedes dejar de lado
porque si lo dejas afueras de hecho
perder pieza apesta entonces cuál es la
diferencia
en que como en un animal y un fruto
porque el fruto te da vida y el animal
es muerte entonces te conviertes en
muerte la mayoría la gente ya tiene
muerte el cerebro que no piensa no
tienen la luz lo suficiente es decir es
cierto como es posible que un ser de luz
venga y no esté incitando la guerra la
violencia la venganza a crece más
poderoso que todos porque eso lo que
quiere él quiere ser poderoso sobre todo
los reyes pero no no captan los mensajes
todos los seguidores del mire viene el
planeta nibiru
ecólogos como el planeta equipo que
puras tonteras la inventores hermano el
arco luego se lo maestro es el nombre
que tienen ellos pero los demás el
planeta x que inhibir un que lo otras
tontera el que es una es una estrella y
no sabe ni qué es
aunque ellos se pueden hacer invisibles
porque él viaja y se puede ser invisible
y no lo mira no lo capta ya cuando está
cerquita iluminada ya lo mira porque yo
le tomó una foto pero le digo cambia de
teléfono y mi teléfono no sirve sí pero
ahí está la foto está a un lado y se
mira el otro planeta es una nave
gigantesca en forma de planeta aunque
pero la gente no sabe
ni los científicos saben ni ni que lo
que está pasando con estas cosas por eso
nosotros fuimos preparados para esto a
cualquier persona que tenga alguna
pregunta en un futuro muy cerquita
nosotros tenemos ese conocimiento para
darles sus respuestas a todos y las
preguntas que ustedes quieran por eso
fuimos preparado si me puede preguntar
lo que quieran de no tanto si de los
astros y cosas así tampoco que no me
dedicado a eso simplemente a la verdad
lo que para que te despiertes aunque que
es conocimiento aquí pero porque las
porque los planeta porque las energía
como nos engañan estos amigos los seres
oscuros nos han engañado todo el tiempo
con mentiras violencia
y desinformación y mala alimentación y
que podemos comernos un muerto solamente
si no encontró la pero cómo está la
iglesia mucha gente que iba como
borreguitos al matadero y no tienen
razón
este hombre está ahorita está terco y
terrible dije está como coche total y
quiere utilizar estos platillos
voladores cuando sé por qué él no sabe
en realidad cuándo vas a perder se está
preparando ya por eso lo miran cambiado
y todo porque ya tiene pero ni siquiera
va a alcanzar a terminar su templo ni
nada de eso pero él quiere hacer las
cosas como él dice porque según él
satanás y lo tiene metido en que él
quiere que sea poderoso entonces este
hombre obedece a ese espíritu pero en
realidad no sabe ni qué va a pasar ni
cuándo va a pasar
yo les digo hay sólo una persona que
sabe en este mundo que nos enseñó el
único o sea el segundo o el tercero no
se sabe
pero yo lo que sí lo puedes ir que va a
haber cánticos en el cielo
primero
y es cuando va a empezar toda la cosa ya
vienen por ello no se preocupen no va a
haber guerra para ningún ser humano
viene por los seres oscuros miren todos
tenemos un ser oscuro por eso cuando se
aparezca la nave por eso decía jesús
levantados erguidos y la mirada al cielo
queda ya viene la salvación pongan
atención en las palabras del maestro mi
ejército no es de aquí
de la oscuridad está en este planeta y
no la mira es solo una energía que es el
que hace que tú destruyas bbva sus es
droga si criticas a tu vecino avecina
hagas maldades tenga malos pensamientos
hagas guerra destrucción contamine
tienes basura por todos lados
esos son los seres oscuros que quieren
tener primero un basurero que si lo
tienen pero no quieren entender no
entienden un mensaje
se les ha avisado y ya se les ha visto y
falta poco tiempo yo
como ser humano
falta poco tiempo si no dejan de comer
animales se van a ir a un planeta no es
amenaza ni nada pero es que no entienden
o que se van en un planeta donde no va a
ver ningún animal para que ya no se lo
puedan comer lo que hicieron entender
hay poquita gente que ya empezó a
resonar pero cuando vengan estos amigos
y se aparezcan para eso es ahí es donde
van a apartar a toda la tribu y las
diseña van a apartar el que de corazón
porque ellos saben quién manda por
ejemplo yo si voy con alguien y me dice
no yo voy yo voy a dejar de comer
animales yo voy a saber si él está
mintiendo no porque nosotros nos van a
dar esto para para para entenderlos bien
sí porque mucha gente nos va a querer
engañar aunque yo voy a dejar con
animales dice y en su mente va a pensar
pero no más en cuanto tenga tiempo yo me
como un animalito no van a poder porque
tiene que ser de corazón ya les dije ya
en los mensajes por eso los mensajes son
para que se pongan a analizar y sientan
por amor a uno mismo el por qué debemos
respetar la vida ya sean los animales y
el ser humano y a las personas
criticando también esos respetar
nos falta poco tiempo si siguen detrás
de este amigo porque muchas se van a
perder yo lo siento por ustedes que no
quisieron entender los mensajes de los
grandes maestros
da tristeza porque soy humano también
tengo sentimientos de hombre digo todos
podemos cambiar un día podemos cambiar
este
este hombre retocando nos está llevando
al abismo pero no quieren entender todo
por ver a un gigante pero el problema
que todos los seguidores de alberto
canosa es porque quieren ser igual que
él como nunca tuvieron nada ya sea que
no se enfocan de un topo que supieron
trabajar
o porque no les gusta trabajar una cosa
entonces lo más fácil es irse con un
amigo que le implica la venganza el
poder de 'lord controlar y destruir
inclusive este asesinato por unas
personas que no deben
se van a llevar un chasco con este
hombre van a velo lo que no entender
y ahorita no ha sacado las uñas porque
no ha tenido el oro de lo que él mismo
dice
teniendo logros seré más seré más rico
que cualquier rey de la tierra y yo
dominar todo el mundo que lo que digo
hitler
pero no quieren entender
no ha sacado las uñas de ese hombre
todavía
y no nos van a dejar como que lo saquen
porteros sus seguidores el problema que
no quieran entender entonces que vana
por decirlo así en un accidente o una
guerra o algo van a perder la vida queda
confundido porque no sabía lo que
trabajando con tu vida odia tiro era muy
malo entonces viene satanás es cosecha
se los lleva se los lleva al que le toca
y está con él marchaba y con el man y el
que logre cambiar ya la hizo se pero se
van a ir a un plan de la época delante
el día
posee hermanos hermanas échenle ganas y
ya falta poco tiempo y no se crean que
que sacar un gigante es liberar a las
personas no lo que él está liberando es
una luz demonio pero la entiendo capta
la cosa es lo que está haciendo miren lo
que está haciendo el sacando toda esta
desgracia lo que está sacando es la de
cuenta que está presumiendo yo así los
dominados por eso el tenían en el cuadro
que tenía han porque la letra and
significa muchas cosas puedes decir el
yo o yo soy esa bestia por decirlo así
yo soy el demonio pero la gente no sabe
por eso lo quito porque ellos él sabía
que yo lo iba a ver y al leerse y solo
iguales y sólo voy a restregar otra vez
y yo les digo a ustedes y se lo digo a
él y todos sus seguidores no le han
preguntado si puede poner un cuadro del
maestro jesús de la virgen maría o de
una y tres veladoras las tres veladoras
significa la gran trinidad que es el
padre amor
ok y fuerza
o vida como kenia mal porque la virgen
maría es la vida en la que da vida
jesucristo es el producto del amor y el
padre pues abarca todo aunque abarca el
conocimiento poder luz creación
eternidad lo que mucha gente no cree en
esas cosas
entonces por eso es la veladora no sé
creo que es poner una veladora
con el asno
se le pone la vela verde también para el
padre una veladora blanca la del maestro
jesús y la virgen maría
esa gran trinidad significa todo que el
padre es amor él significa todo jesús es
amor porque el producto de amor
mi vida es la virgen maría porque la
mujer es la que trae la vida entonces
mira nos han fijado yo les diga a la
mujer la está utilizando horita satanás
para todas las cosas ahorita despierten