9 de julio del 2017 mi nombre es mario
carrillo drama un mensaje para ti
hermano que andas buscando la verdad
hermana también
este también jóvenes todos todos estamos
ahorita bien perdidos todos bueno
tratando de buscar la verdad
pues ahorita estamos viendo ya ven que
hay tanto problema que está pasando
ahorita con estos gobernantes que
tenemos ahorita de esto es
esto es mundial por eso le digo mira
el apocalipsis
pues la poca lipsia es un cambio en la
vida o que tiene que suceder lo que aquí
está escrito así lo dice así lo
escribieron pero si ha avisado a través
del tiempo para que la gente no pase por
estas cosas
mira si tu familia no quieres que te lo
secuestren no quieren que te los balas
temporada de los grandes gangas en
pandillas y cosas raras
este pues mucha gente no cree lo que lo
que cuando uno les les van a llamar o
les visto 200 mensaje el de no comer
animales miren el de no comer animales
como es muerte
destruye tu cuerpo y tu energía entonces
nosotros somos energía entonces un ángel
es energía entonces un ángel que es
positivo no puede entrar un cuerpo que
tiene muerte aunque entonces miren por
eso es que muchos le secuestran niños o
entran en las drogas en las pandillas se
matan desde muy joven al problemático
porque tienen problemas en su casa en
las familias toda la familia está nación
pero es por lo mismo porque tercero
oscuro ataca en la familia para que tú
estés en contra de tus propios hijos de
tu propio esposo de tus propios hermanos
y toda la familia porque el mal así
trabaja perdiendo t
lo que entonces
si yo les digo si no quieren por otro
dios si no tienen que te secuestren un
hijo el espacial borrar un feo o que ya
no se puede más de él deja de comer
animales y la gente va a proteger a toda
tu familia pero tiene que hacer por amor
por eso seguimos llamados para darles un
mensaje entonces la gente solo lo único
que necesita es saber pensar no se ocupa
otra cosa sino que analizar lo que has
hecho con tu vida aunque para que para
que el conocimiento empiece a entrar a
tu mente y que mires el daño que está
haciendo a ti mismo y el daño que le
hace a su familia aunque como te digo
como hemos vivido en la ignorancia por
por miles de años millones de años hemos
vivido por millones de ahí porque los
seres oscuros desde que cayeron aquí los
ángeles caídos tienen aquí millones de
años no te crees que tienen seis mil
años gobernando tus astaná como dice
ya les dije los 6000 años son esos que
según tiene gobernando satanás es el
número que inventaron de la bestia que
son 666 ok ya le dije esta es el mes
junio el mediodía de el que es el día 66
el mes 6 y el día 6 meses 6 y 6 mil años
gobernando que dice alberto canoso pero
la gente no analiza las cosas que dice
por eso si no fíjense miel dice qué
casualidad que 6000 años gobernando
satanás que la tierra tiene millones de
años y en la que tiene aquí seis mil
años gobernando imagínense el planeta
tiene tres veces
se ha quedado en tercera dimensión tres
veces y cada cada vez que sea cada
dimensión tiene veinticinco mil
novecientos veinte años nomás imaginen
saquen la cuenta pero son setenta y
siete mil setecientos sesenta años lo
que ha estado gobernando quizá están ahí
mucho más antes todavía por eso es que
los tres siguientes esos son los 37
significados 37 ahora ya ver pero
fíjense bien bien es como son 25 mil por
3 277 1760 y ahí están los 37 que sean
que se han sacado pues que los 37 si los
números de las partes que se porque son
tres por 321 dimensiones pero críticas
son 23 dimensiones porque de tercero
ahorita se va a ir a la cuarta y quinta
dimensión del planeta entonces ellos ya
evolucionaron más entonces cuándo
cuando venga el gran cambio aunque
muchos se van a caer reprobados por no
haber entendido que no debimos haber
tocado los animales por eso yo les digo
se les está avisando con tiempo por eso
le digo el que está viendo los mensajes
de estos míos
va a tener por decirlo así la dicha y va
a tener una oportunidad de tenerla a la
sabiduría y conocimiento porque para eso
estamos nosotros para ayudar a esas
personas para que se vengan el camino
pero cuando vengan al camino del maestro
tiene que ser por amor no por saber a
ver que se va a sentir uno por
por cómo le diría por conveniencia
porque los ángeles saben quién va a
pasar y quién no va a pasar
por eso nosotros no tenemos que ganar la
brinca de sa por eso le estamos dando la
informativa cómo podemos avanzar aunque
porque esto se trata de eso se llama
evolucionar porque como tú estás
respetando la vida entonces estudiaba
evolucionar
porque sabes que estás haciendo que la
tierra pero si no sabes que estás
haciendo que en la tierra que no sabes a
qué viniste
no sabe lo que he destruido en la vida
todo eso que te detiene aunque en cambio
si tú reconoces que tú estabas en un
error comiendo a un animal pero porque
tú lo entiendes y te pusiste a pensar y
analizar que estás destruyendo la vida
que quieres cambiar porque quieres ser
parte de la luz o parte del padre por
decirlo así oír el camino de jesús que
somos como cabras desbocada porque no
entendemos que somos cabras sin rebaño o
cabras rebelde oporto silos y entonces
eso es por eso es que nos mandaron
llamar a nosotros para porque nosotros
somos los que vamos a dar el mensaje en
todo el mundo no nomás soy yo sabemos
unos varios miles vamos todos vamos a
darle ese mensaje con muchas personas
para que venga a esta cosa
el rapto es un mes de diciembre luego le
doy el día poco vocal a manejar el alma
las cosas
el rapto va a ser en diciembre porque
para que se acomoden porque ya este
diciembre no lo vamos a pasar aquí en
este planeta o que lo van a limpiar el
planeta y nos van a sacar pero cuando
volvamos otra vez para atrás vamos a
regresar solo los que los que respetamos
la vida por amor a los animales los
demás habana que ha reprobado en otro
planeta mucha gente no cree en esas
cosas porque como el ser oscuro ha
tratado de esconder todo eso porque tú
no sepa para qué te una evolución es
entonces como tú te vas a volver a
quedar atrapado el te quiera atacar otra
vez para está sacando la energía porque
lo único que hace el de lo más para
atrás para otra hembra de ahí para
adelante porque el ser oscuro es el que
da para atrás y los seres de luz es de
adelante avanzar de evolucionar eso le
llaman en última porque cuanto más
respeta la vida más evoluciona esto
porque estás agarrando conocimiento y
sabiduría porque el conocimiento es
conocerte a ti mismo primeramente aunque
y que estás haciendo con tu vida pero si
no lo conoces nada de eso estás pues
ignoran te no sabes nada de cuenta que
estás en kínder y te dicen una palabra
escribe la vas a escribir la ese mito
porque todos lo están haciendo al revés
bien porque no lo entienden o no hoy
entonces cuando vengan estos sucesos va
a ser para hacer ya para separar todo lo
bueno y lo malo por serlo si la el trigo
y la cizaña
y también dice y de allí se levantará la
verdadera iglesia del padre aunque lo
que cuando pasen todos esos sucesos pues
sube
pero la gente lo que no sabe
es que antes del rapto
aunque van a pasar cosas diferente lo
que les dije lo puede dar
del día
y mucha gente de ella depende porque
cuando pasen las cosas porque primero
primero tienen que levantarnos a
nosotros
porque como ya van a estar cerca de los
buses tienen que levantar lo primero
nosotros ok y las naves volver a bajar
darnos conocimiento y una cosa que vamos
a ocupar nosotros ok más que nada nos
van a dar como en el tipo energía por
eso es por eso es cuando mandan a
limpiar para poder subir a las naves
porque un cerro un ser contaminado con
muerte no puede subir una nave aunque os
lo aísla no lo meten y punto llevan otro
lado y lo dejan ya pero no nosotros no
sólo es algo especial que la están
haciendo nosotros para poder nosotros
hablar con las personas por eso les digo
el que me conozcan van a conocer y así
como ando vestido pero vamos a hacer
diferentes cuando hemos visto aunque
vamos andar con túnica blanca y con una
una franja de color dorado hacían
atravesadas el hombro así para el lado
del ombligo un lado de las costillas
ese es el traje que nos van a dar a
nosotros y mucha gente tal vez nos
conozcan pero como lo van a quitar todo
lo van a limpiar pues porque palabra el
cuerpo nos van a saber algo poquito
diferente por una no van a cambiar el
rostro de nada
para que la misma gente que nos conoce
para que cuando nos mires pues nos
reconozca la gente y la gente que está
viendo los vídeos pronto van a saber la
verdad y no nada malo que están viendo
en un vídeo mucha gente porque se van a
ver todas las naves zonas de millones de
naves en nuestra gran liberación
porque el mal acuérdense el mal es sólo
energía y no tiene cuerpo aunque nunca
ha tenido cuerpo desde que está aquí en
la tierra él nunca ha tenido cuerpo es
solo un holograma y se puede pero se
transforma en varias cosas pero no es
palpable y es un holograma soy
simplemente que se meta a un animal o
una persona es diferente pero es un
humano que está poseído por sería más
posesiones alberto cano sea lo que tiene
él es una posesión de satanás porque el
mismo satanás por eso dice en genes y
esta y la bestia será del abismo pero ya
no es la bestia
el que tenga uso de razón como dice el
padre
que la usa y entonces ella te
reencarnada esa energía en
alberto cano la gran bestia o la
serpiente antigua
esta próximo todo
este todo falta unos días pero yo yo lo
puedo avisar a todos modos pero
y esto que de cosas que van a pasar pues
es como el apocalipsis porque van a ver
muchas cosas pues son cosas feas pero
por eso les estamos avisando
no quieres que te pase nada por ejemplo
en un tema en un temblor
huracan
o que si salgo maremoto algo deja de
comer animales por naturaleza
y el ángel por naturaleza
y te va a salvar de todos por eso dice
el salmo 91 bajo sus alas estará seguro
pero la gente no quiere entender como
como les digo estamos bélico y todos
están impuestos a la biblia entonces
como la biblia fue arreglada hace
pasito mil años como le dan en el 213
después de cristo
constantino al arreglo para estas cosas
porque santana le digo se ha posesionado
de ciertas personas todos los poderosos
satanás ya se ha apoderado de su mente y
el eje que utiliza al humano para hacer
muchas barbaridades porque así trabajar
porque no tiene otra forma porque él es
una es sólo energía entonces como tú
quieres dinero y quieres poder él te lo
da pero vas a cambio vas a matar o
destruir porque dice la ley de satanás
entonces si no vienes también cómo se
expressa alberto canosa yo seré el más
poderoso y todo el mundo abarcará y a mí
nadie me va a comprar
aquí yo encerrar a todos los violadores
y todos los que no puede hacer nada eso
porque no lo hace orita deprimente como
no tiene el oro no poder nada por eso le
digo es solo de los gigantes no se no se
puede hacer porque no se hagan ilusiones
no han querido entender se les ha
mandado un mensaje no han entendido se
les voy a volver a mandar voto y otro y
otro hasta el mediodía entonces cuando
ya serás envía esa melodía cuando ya
venga la lucha contra el bien contra el
mal entonces ahí va a ser diferente ya
no van a poder ya no van a tener
salvación
se van a tener que ir con satanás que
quiere irse con él pues no quisieron
entender cómo se les está avisando con
tiempo luego se les está diciendo ni
venía más ganó nada porque tú tienes que
usar tu pensamiento para eso están los
ángeles para que uses
y piensas aunque eso lo más difícil como
un hombre piensa
ese es el dolor que tienen ellos y el
padre y el nuestro jesús y la gran bien
por eso han pasado tantas cosas a través
de los tiempos por la ignorancia porque
está tan ag lo que quiere que tú no
sepan la verdad entonces yo les estoy
diciendo estas cosas por eso le digo si
no me quieren creer está bien pero sólo
usen su mente no no lo estoy diciendo
que ni los voy a obligar tampoco es
solamente se les está avisando por eso
cuando pasó con lo en el padre les aviso
a no entonces les dijo no hay a su gente
y la gente no le creyó estamos en los
mismos tiempos
se acabó el ciclo s
viene el cambio de dimensión la tierra
tiene que pasar por amigo del sol y nace
otra galaxia y los que no entendieron se
van a quedar en ese planeta que no tiene
animales luego está todo arreglado ya
para que vivan ahí van a quedar
reprobado 25 mil novecientos veinte años
y si miran que entendieron que no debían
que entendieron que no debían haber como
muerta entonces después de 25 mil años
cuando va a ser otra vez el cambio
entonces allá lo sacan esa persona ya se
lo lleva nuestro estudio pero mientras
te vas a quedar ahí 25.000 muriendo
reencarnando muriendo reencarnar porque
ese es el problema que ha tenido
nosotros los seres humanos eso fue lo
que pasó por eso le llaman tercera
dimensión porque el planeta no va a
pasar el planeta tierra debería estar en
la 21 dimensión ahorita casi el entrando
a la 22 y 23 pero no se ha podido porque
como estamos bélicos por escuchar el ser
de muerte y creemos que destruir una
vida a una vida de un animal o un humano
es normal pero eso no es normal por eso
dice los mandamientos no matarás ya sea
con la lengua o con un arma y menos de
ocupado a matar un animal y devorar
ok entonces espero que entienda un
poquito falta poco tiempo tampoco no es
una amenaza simplemente lo que se trata
es que se cambie porque tú te puedes
arrepentir de corazón en un minuto un
segundo que te llegue ese cambio ti es
tener y entonces que tú ya des ese
respiro que eres libre hasta entonces
vas a entender el verdadero conocimiento