buenas tardes hoy 11 de septiembre de
2019 mi nombre es mario cargador alemán
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
saludo fraternal en los seguidores de
los grandes maestros
hermano pasa en su corazón
este
este mensaje lo voy a dedicar
a este ser
este hermano en desgracia and anticristo
hermano
escuchas dos palabras que te puedes
decir
yo sé que escuchan mis vídeos también y
sé que me tiene bloqueado y que tus
seguidores no quieren que me digan
pero estos vídeos son libres y
cualquiera puede opinar decir cosas
buenas cosas malas eso ya es cuestión de
cada personas
también hermano se te ha avisado a ti lo
que va a pasar en estos tiempos donde
como ser humano no vas a hacer lo que te
ofreció el señor de los cuidados te
entiendes este
creíste es que ibas a tener el poder que
te ofreció todo el oro del planeta
tierra todas las riquezas te las ofreció
lo que jesucristo no quiso ídolos todo
lo aceptes a cambio de dar
desinformación y darle cabida a este ser
que se llama satanás
tienes este él sabe bien quién soy yo en
realidad tú sabes una parte pero no
sabes en realidad tú como ser humano
quién soy yo este este ser que está
dentro de tú de tu mente te engañado y
te va a seguir engañando junto con tus
seguidores mira
yo cuando hice mis vídeos no estaban por
decir así muy evolucionado esos vídeos
como humano me entiendes
sigo siendo humano y voy a ser humano
el único problema es de que se te ha
avisado que no lo hace
pues a hacer ni se van a cumplir sus
profecías como tú decías y que no hay
estaba para
escucha estas palabras y verás que estás
en un error muy grande se está
ofreciendo que cambies y que trates de
dejar esas cosas negativas que atrayente
mente no vas a hacer nada no van a
invadir corea como lo que tú querías yo
hice un vídeo inclusive mira cuando yo
hizo un vídeo que este ser o rey elegido
que se llama donald trump tu trabajadora
estrella que tú tienes ahorita ese mismo
te va a entregar a ti me entiende él no
va a hacer lo que tú dices
estamos en tiempos finales y no se va a
permitir que tú destruyas el planeta no
tiene por orden estudiar todos estos sus
seguidores que tienes a contactados y
todo esto que están ahorita dando esta
desinformación
pues la lucha es espiritual pero no vas
a poder
hacer estragos con la humanidad como lo
tenía planeado ya y aceite tapón en un
alto y ya pronto serás preso como te
dije en un vídeo que pronto cero expresó
un yo te lo había dicho y te lo vuelvo a
repetir esto se atrasó simplemente pero
dijeras tú no hay tiempo que no se
cumpla ni fecha no tienes que llegue a
su fin
se le fue así
te ofrecimos que te arrepintiera de
todos modos mira a hitler cuando cuando
estaba este ser el mismo que tienes tú
que se llama satanas en tu pensamiento
él creyó que iba a tener todo el poder y
voy a gobernar el planeta tierra mira en
donde vino acabar me entiende entonces
70 dando a reconocer a ti también como
ser humano que te equivocaste
simplemente en que de esas o esos
pensamientos nuestras acciones que estás
haciendo ahorita te estás destruyendo a
tú mismo
te queda poco tiempo puedes arrepentirte
antes de los sucesos no te vas a ir al
paraíso ni a la luz pero te vas a ir y
te vas a quedar con un cuerpo para que
aprendas a respetarte a ti mismo
escuché estás palabra
se está haciendo una invitación a ti
también no vas a tener el poder ni tú ni
todo el ejército que tienes estos lumina
tis que tienes trabajando le su mente
que van a ser lo más poderoso y le estás
ofreciendo todo bueno lo felicité todas
las riquezas que existen en la tierra no
vas a hacer nada quiero que me compruebe
si es cierto lo que tú decías que nadie
te iba a detener cuando tú dijiste que
ibas a sacar un gigante el 26 de enero
donde está tu gigante yo te dije que no
me vas a sacar ningún gigante y no vas a
sacar a ningún gigante no vas a sacar el
arca de la alianza
no vas a sacar la cueva de hércules
entiende todo está bloqueado ya tiene 70
haciendo un aviso otra vez y te lo
vuelvo a hacer porque este es el último
que tengo vista porque estamos cerca del
gran cambio pero quiero que tú también
sepas
que este ser de oscuridad solo quiere tu
alma tu cuerpo en materia esto se va a
echar a perder pero lo que nosotros
venimos a darte este mensaje hermano
tal vez lo sepas en realidad quién soy
pero ese ser que tú tienes metido en tu
cabeza el saber quién soy yo y él sabe a
qué viene así tengas más legiones aquí
en youtube dando desinformación pronto
se van a enterar de las mentiras y de
tus mentiras cómo es que has trabajado
psicológicamente hasta pobres a los
pobres seguidores que creen que van a
ser rico y vas a ser rico a los demás
china aunque te compre todos los aviones
todo lo que tú tengas se va a quedar
solo si en rumores
no vamos a hacer nada no van a sacar
nada más
no vas a saber ni cuándo ni a qué hora
se va a hacer eso no vas a alcanzar ni
te vas a quedar solo viendo al cielo
inclusive viendo el ejército
esto es tijeras tomás seguro que paga
renta hay que morir
está avisando de avisado yo como ser
humano porque yo no vine simplemente
hacer amigos aquí yo vine a dar un
mensaje de esperanza y de amor para la
humanidad creíste que ibas a seguir o a
salirte con la tuya estamos en tiempos
finales porque todos los seguidores
quieren ser ricos y poderosos y el único
que sabes ofrecer y por eso repite si
repite sobre los gigantes por eso dice
que repetiré la madre de la retención ya
se te acabó el tiempo
y esto qué va a suceder que está a punto
de suceder
verás que simplemente este ser de
oscuridad se puso ilusiones en tu mente
en ese crono mishor que tienes del
platillo volador dónde está en ese
platillo que desatan hadas donde tienen
ese crono mishor que se une de salomón
es una mentira muy grande como te digo
pero pronto pronto la humanidad se va a
quitar esa venda de los ojos que tiene y
te voy a poner bueno no ponerte pero
pronto vas a tener unas pruebas y todos
tus seguidores van a ver de lo que yo
estaba hablando sobre todas esas
personas que se han desaparecido en
huracanes en tornados esa persona ya
pronto van a volver otra vez y esas
personas están trabajando en lo mismo y
estudiando lo mismo que estoy yo aquí
a través de los tiempos has dado
demasiada desinformación a sus
seguidores y ofreciéndole oro y poder y
creen que con eso van a tener una
eternidad van a tener una eternidad
navegando en la oscuridad como esclavos
y solamente quejándose y siendo tus
servidores es lo único que saben hacer
pero tú nunca le vas a decir la verdad
porque en realidad es el de la oscuridad
podemos mentirosos tú crees que no sé yo
quién eres y dónde está eso porque estás
metido en ese cuerpo no entiende
simplemente te dejaste llevar por este
ser por estos pensamientos que cuando te
puso que tú ibas a hacer y vas a estar
en un estrado y viendo toda tu gente que
iban que ibas a tener a tus órdenes y
que con esa riqueza si vas a hacerlo
mejor que lo que mejor te pareciera por
eso es que se te bloqueó la historia de
esos gigantes que quiere resucitar a tu
ejército eso no se va a poder nunca se
va a poder ya se llegó el tiempo final
sabes que te vas y pronto van a ver
todos sus seguidores el juego que uno
tengo tres cartas tres ases y pronto van
a estar en el juego y vas a ver lo que
yo no vine a hablar oa jugar o traer
sueños a las personas no señor yo lo que
traía era hacer un pensamiento para que
la humanidad se enseñara a respetarse a
sí mismo y supieran quién es el padre
quién soy yo ya que vinimos como seres
humanos a este planeta tierra lo cual un
ser de luz nunca te va a enseñar y la
más importante no mentir
y no aceptar mentiras de cualquier
persona que diga que hay dioses jehová y
que jehová dios de los ejércitos y de la
muerte no señor el dios verdadero es el
que se ama no destruye y nos dio libre
albedrío y tú sabes bien que como yo
respetan el libre albedrío por eso que
un ángel no puede intervenir tanto como
lo han hecho ahorita por las bombas
simplemente porque el planeta tierra
tres punto de explotar que eso lo que
quiere no se va a hacer eso tampoco no
va a ser tu guerra ahora este muchacho
que acabas de mandar ahorita que lo
acaba de subir
pues se dejan llevar por por querer
sobresalir por ejemplo este muchacho que
se llama el niño nuevo él mismo se
engrandece diciendo que hay 15 profecías
que sobre el niño nuevo y que va a venir
a dar un mensaje el sol otra doctrina
dow con tus libros que tienen que es
escrito aquí para perder a la humanidad
pero yo ese muchacho que estuviéramos
juntos por tu hablando de él no tiene la
explicación ni ni entiende esa mentada
biblia que tú escribiste es a tu manera
para ver cómo podía manipular
por ejemplo el habla de una mujer
vestida de la luna y que en sus pies
está no vestida de sol y vestida y tiene
la luna en sus pies lo que pasa es que
esta mujer viene de la luna pero él
entiende las cosas al revés porque él no
puede hacer las cosas porque sería un
ser de luz entonces este muchachos no
tienen adoctrinados con estas palabras
para que él siga extrayendo más a las
personas porque ya no tienes tiempo no
entienden y pronto mis tres ases van a
entrar en la acción y a pronto iba a
saber lo que yo me refería con la
persona por qué
muchos han creído en que tú vas a ser el
gran monarca y red de elliot
yo tengo una comparación el maestro
jesús no te ofreció oro y dices venir
por parte del padre el único que da
riqueza y oro es satanás por ese ese
logo que tienes dentro de tu cuerpo por
eso el lobo vestido de oveja significa
un demonio o satanás metido en un cuerpo
humano que ese cuerpo humano está
hablando de los dios de dios y de los
dioses donde viene a dar riqueza viene a
dar a paz y seguridad según él pero sus
intenciones son otras porque porque tú
ofreces guerra ofreces poder
oro y el maestro jesús vino a dar amor y
palabras de amor y de conocimiento y
cómo podíamos conocer al padre para
poder conectar con la fuente que tiene
todo todo esto que tú estás haciendo
solamente son estragos que están en tu
mente que este ser de oscuridad no va a
hacer nada
y tú te vas a perder la estación el
llamado mira donald trump yo tengo un
vídeo y porque no te equivoques ni se
equivoque tus seguidores todo lo que yo
he dicho se ha estado cumpliendo pero
están calladitos porque porque no les
conviene que sepan no entiende yo le
dije un vídeo como le digo no está muy
bien explicado esos vídeos porque soy un
humano sencillo y humilde que viene a
dar un mensaje viene a avisarles a ti a
todos los gobernantes lo que estaba
pasando con este ser que le están
sirviendo que se llama satanás porque es
solo el pensamiento no tiene cuerpo que
lo ocupa estar en un cuerpo metido
porque miguel sabe que se lo van a
llevar por eso es lo ocupa estar metido
en ese cuerpo el no puede salir a andar
navegando y como energía libre y andar
volando de un país o meterse por la
tierra como lo saben hacer en
dimensiones también no pueden hacerlo
porque sabe que va a ser preso por eso
ocupa un cuerpo y cuando ya ese cuerpo
está viejo como hitler que lo tuvo que
dejar por eso fue que tú entraste a bora
en la estación ahora inventaron que
hitler no podía tener hijos que por qué
en un accidente él había volado en el
testículo y quedó muchas cosas en
inventado a ver por qué no y por qué no
aclararon que hitler no había muerto en
alemania que se había suicidado ahora
resulta que está en argentina se que son
puras mentiras que tiene mentira mentira
tras mentirá entonces todas esas
mentiras las haces verdaderas ahorita
contando toda la historia en realidad
cómo sucedieron y pienses ver como una
persona que sabe o que tiene razón
porque porque ese es el único juego que
tú tienes mentir para poder atraer a tus
personas por ejemplo un gigante lo único
que quiere sacar un gigante es el
ejército de santana y lo único que
quiere es esas riquezas porque tus
seguidores no se fijan en nuestro
presidente que tenemos en méxico digo
que tenemos porque yo soy mexicano
y se fijan como él está gobernando
mexica y como ésta lleva como está
ayudando a los ciudadanos mexicanos y a
gente extranjera que está llegando a ese
país y les está ofreciendo trabajo ahí
no digo riquezas pero hay estabilidad en
ese y no está sacando ningún gigante no
está sacando ninguna cueva de hércules
no está sacando el crono mi short de
salomón estás muy equivocado por eso se
están haciendo las cosas así para que
vean tus seguidores que si se puede
cambiar y no ocupamos sacar un gigante o
alucinar a la persona que le vamos a dar
oro y poder no entiende nuestro romano
lópez obrador fue esperado y se terminó
para llegar a este punto para que mirara
tú y tus seguidores que se puede
conseguir paz y seguridad sin sacar un
gigante a la luz como tú lo quieres
hacer