buenos días hoy 16 de julio del 2017
este ustedes se han preguntado el este
presidente de eeuu lo que está lo que
está haciendo con la población es porque
esto afecta a todo el mundo que hay no
nada más de eeuu
la mayoría de los gobernantes y en todo
el mundo los gobiernos han querido
amén que no se lee en la historia
siempre se ha sabido hasta francia fue
atacar a méxico eeuu con dicho la guerra
la gente mucha gente no sabe porque han
querido como un aire
pozo para mexico el gobierno mire
el único país hay cosas diferentes que
la gente está confundido que el único
país que no se confundió en méxico
porque ahí no es potencia mundial
ok ese es el problema que quería sanar
para que méxico estuviera también en el
grupo pero nunca lo han hecho y nunca lo
van a hacer por eso es que méxico fue
elegido por la virgen maría por lo mismo
para que mire la gente aunque como están
sucediendo muchas cosas y porque no
estaban aquí esclavizando el antepasados
o qué es lo antepasados como
esclavizaban al indio
es que el problema es de que la gente no
sabe porque es el aparece en la gente
humilde porque no conocen 2002 la
mayoría de la gente
entonces viene
ahorita lo que está haciendo este este
presidente don al tronco las con los
inmigrantes y con toda la línea que está
haciendo no sé que está trabajando ni
también ustedes saben que alberto cano
se puso a donald trump y el mismo dijo
para que se cumpliera la profecía no sé
qué la tercera guerra mundial pero
también lo están haciendo para para que
la gente no tenga tranquilidad ni tenga
paz porque es de lo que está pasando
porque si no fíjense bien lo que está
haciendo
está haciendo puras tonterías este
hombre pues y el que lo puso por pura
tontería piensa también más que la gente
como está
no puedo decir la palabra fe está
dormida por poblada como lo tiene
hay gente que está despertando porque es
que lo que les digo no analizan las
acciones que hace el lo como habla
y el significado en lo que se está
enfocando porque se está enfocando y
egoístamente hacia el mismo aunque
porque fíjate bien lo que dice donald
trump me debe la presidencia si dice
alberto canosa este anticristo
yo lo puse porque tenía que cumplirse la
profecía con el rey de sol y el rey del
norte
en la biblia le voy a dar otro secreto
que está escondido en la biblia
nunca
dice pero la gente no sabe cómo como
estamos viendo cómo está escondida la
verdad no sé que la verdad está
entreverado mal en la biblia está
escondida para los sucesos que vienen
miren acuerdas de él nadie le está dice
en daniel está uno dice y le dará a su
hija al rey del sur
le darán le dará a su esposa
pero amigas también quieren unir cabos
hay muchos misterios en la vela que no
conoce mira el esposo
y el sucesor de don antonio yerno de
donald trump
russo
porque por un lado entonces de la biblia
del habla dice y le dará a su hija para
apaciguar las cosas pero serán
traicionados
la hija de donald trump y con
con su hijo no sé qué y también el bato
o hace la cosa no más que en la biblia
está escondido eso más que la gente no
ha achicado -no no checa pues no lo
saben y no pueden distinguir lo que está
pasando o sea que ellos quieren hacer
pacto pues pero rusia que haya pacto con
eeuu
dándole cambiando pues por ejemplo entre
el entre la familia casa de entre la
familia poca si trabaja el mal para que
no se pierda el linaje de los de los
reyes oscuros por decirlo
ok ahora este masón lo que está haciendo
lo más curita está en el ojo del huracán
pero el problema es de que como todo
esconden todas las noticias todo está a
favor de ello ahorita porque yo de ello
puede manipular todo entonces nosotros
no sabemos el motivo bueno un poquito no
sabemos pero muchos no saben el motivo
del por qué tal moviendo tanto número de
inmigración que el puente que se salió
de la otan que porque no querían estar
allá sobre el clima sobre el clima sobre
las cosas sobre todo sobre eso lo otro
la guerra a la invasión ya sé que están
hablando de puras depuran en la
actividad pues ahora yo me pregunto hay
gente yo estoy subiendo los vídeos y me
mandan decir
que soy un ignorante o porque alberto
canosa dice que la biblia de él menciona
la biblia pero si la biblia les dije la
biblia fue cambiada muchos muchos
párrafos han cambiado entonces él para
poderlos tener atrapados él tiene que la
cosa de dios y de los dioses por eso
está escrito ahí y la biblia no miente
lo que bien sea y en también el que
quiera ver daniel pero léalo 11 y 12
pero léalo porque en ningún libro
sagrado
viene el gran monarca
aunque ni el rey de israel dice vendrá
el impostor de jesús noel como dice pero
la gente no abre su mente por eso dice
el impostor
si el impostor
se sentará en la silla diciendo que él
es el rey de rey
no más con eso tienen pero la gente no
pierda
están obsesionados por qué sacan gigante
o dinosaurios o cosas yo les dije entre
el pronto el más antes de que se sienten
en la silla lo que según él quiere hacer
yo lo voy a subir fotografías de los
meros dinosaurios de este maestro y de
los nueve ángeles y todos los
extraterrestres que tengan que la tierra
y yo voy a estar con fotos yo voy a
sobre fotografías de ellos para que vean
que uno no está mintiendo y antes de que
de siguientes según él en sus y para que
vean
y 200% seguro de lo que yo les estoy
hablando ahorita a uno no es el tiempo
pero faltan pocos días más
y yo les voy a dar la muestra cuando
estaban en la luz porque nosotros no
venimos a mentir nosotros venimos a
abrirle los ojos a las personas y
hacerlos pensar
al camino del padre porque se sienten y
se enseñan a amarse a uno mismo lo que
no implica la venganza comunicar lo que
está haciendo
hay mucha gente que está perdida en es
en ese aspecto de que porque él dice
cosas de la biblia pero viene el gran
engañador los bases dóciles y eso lo que
está haciendo el sí porque miren él
mismo dice con sus propias palabras él
mismo dice por sus acciones serán
juzgados
miren dios
nunca ha castigado al ser humano se les
ha avisado como lo que estoy haciendo y
ahorita lo que va a pasar y se les está
hablando para que se preparen y empiecen
a pensar no es por otra cosa es que yo
les diga que dejen de comer animales
y es para que empiecen a reaccionar que
un animal le pertenece un cadáver le
pertenece la muerte a satán nadie te
estás comiendo un cadáver
no es otra cosa que le estoy diciendo ni
porque viene la biblia en la biblia le
cambiaron nunca debimos haber tocado a
los animales porque no sabían pero el
mal le cambió los párrafos para este
tiempo ahorita aunque
y él sale a la luz saca cosas de los
dioses pues la gente se va a sorprender
pero dicen daniel está pero es el
impostor
en ningún libro sagrado viene que un
gran profeta va a venir no los profetas
estaban ahí escondidos y ahorita ya
parecemos nosotros los profetas
nosotros somos elegidos no hemos hecho
contacto el ser contactado es muy
diferente que ya pronto lo vamos a hacer
pero lo vamos a hacer toda la raza
humana no va a tener contacto
extraterrestre con todos los ángeles
porque los ángeles son extraterrestres
ángeles y arcángeles son otros
protectores porque ellos vienen en esa
nave ese planeta nibiru ahí viene toda
la vida en el cambio para la tierra en
el alivio ahí vienen muchas naves que
vienen a dejar en esa nave en ese el
planeta que dicen que se llama nibiru
hay traen el petróleo que le van a
inyectar otra vez a la tierra para
devolverle la vida y meterle diamante
todo lo que le hemos robado
diego le hemos robado un día yo
completaba y yo puedo eso me sobró me
pongo y ya tengo como siete años que
dije que eso es una cosa que ni me va ni
me viene
los diamantes a mí no me llama la
atención ahora
todos por eso les digo todos por el ego
destruimos el planeta porque tú coopera
comprando un diamante compás cooperas
comprando oro estando en la negatividad
y que así así es como este amigo trabaja
para que tú te vayas destruyendo y
automáticamente destruyas tu hogar tu
casa la tierra pues cómo vas a sacar la
vida a la tierra para darte a ti vida
según están matando la tierra y están
matando el ambiente
entonces en esa nave en ese virus que
dicen estos amigos que la nasa tiene
escondido porque ellos saben lo que pasa
pero a nosotros no nos pueden hablar
porque como santana los tiene amenazados
pero tratando les puede hacer nada de lo
que no saben y entre ellos mismos y se
van a matar porque el demonio te va a
mandar que los maten ese mismo a
nosotros luego yo no tengo miedo hablar
no tratamos protegidos y pronto cuando
bajen las naves cuando yo empiece a
hablar donde yo les dije que hablar en
la tropicana o en el pueblo cuando venga
la nave y más de alguno nos va a querer
hacer daño y ahí es donde se van a
quedar sorprendida a las personas porque
no nos van a poder hacer nada
aunque nosotros estamos tenemos una
cúpula de luz que nos pone en un maestro
pero nosotros estamos protegidos por
ello porque nosotros no estamos guiados
a parte de guiados entendimos porque no
debemos de comer animales entonces ya
ellos nos pueden proteger por eso el
salmo 91 dice bajo sus alas estará
seguro entonces a nosotros nos pueden
tocar y alberto cano saludado y todos
los que están en el gobierno y todos los
brujos todos saben que no nos pueden
tocar
y más que la gente no piensa pueden
ordenar no lo son
entonces
este mensaje yo sé que los mensajes
cuando son de interés al gobierno ya las
iglesias de tu mensaje también los miran
ellos no más que calladitos la boca
y empiezan a analizar todo entonces
cuando uno es una amenaza tratan de
buscar cómo poder hacer daño pero yo les
digo yo no tengo miedo ni les tengo
miedo y no lo digo por estarlos retando
simplemente para que sepa la gente que
cuando nosotros estamos bien con el
padre de nosotros nos pueden proteger
los seres de luz
y la maldad no nos puede tocar y hagan
lo que hagan no nos pueden tocar por eso
lo yo los ha invitado por eso dice que
esos son muchos los llamados pocos los
elegidos pues no queremos abrir nuestra
mente en nuestra lógica para pensar mira
tan solo cuando alberto canosa dice yo
seré el más rico
yo vengaré
así dice
yo destruirá las legiones demoníacas y
diabólicas
yo estaré al hoyo meterán a los
pedófilos a la cárcel y todos
nadie lo pueda porque no lo hace ahorita
si tanto poder dice que tiene no él
tiene que sacar un gigante la luz para
que sea tan a le puede dar él
el dinero el oro pero no puede hacerlo y
no va a pasar nada porque mira cuando se
haga cuando trabe en combates en una
corea del norte y rusia que eleve lo que
les digo no entienden el mensaje de la
de apocalypse el apocalipsis y todo está
escondido o sea que todo todo todo está
escondido en realidad el que mero mero
bajo de según en la guerra cuando entres
cuando entre corea con atrás unido japón
más al que lo bajo de que se va a cobrar
la que le debe pero ya cuando él esté
desgastado eeuu entonces cuando japón ya
va a entrar entonces cuando él se ha
avergonzado eeuu dice regresar a su
fortaleza pero antes de que regrese a la
fortaleza dice ahora el sacrilegio de
destruir el vaticano
entonces se detendrán
los sacrificios
pero la gente no le echa ganas a la ley
y nada eso que le estoy diciendo eso es
sabiduría el que lea la biblia porque lo
digo lo único que le cambiaron hoy son
100% parte
de que a jesús
decían que comía jesús nunca sacrificó
un animal y nunca le iba a dar una
persona que comieran y mata que se
estuviera su cuerpo porque la enseñanza
del es amor y la luz y el vida no muerte
ni destrucción como lo está haciendo
este hombre por eso le digo ven daniel
está el gran opositor el que según se
dice que viene de parte de dios pero por
eso les digo el gran engañador y él es
el gran engañador él es la bestia si no
sigues también como habla habla de
venganza de destrucción y de ser el más
poderoso de todo el mundo lo cual nunca
lo va hacer y no se lo van a permitir si
no lo hizo hitler que desea gente que
iba a dominar el mundo y que sabe que
qué fue lo que pasó con él
es lo que le digo ha soñado mucho y él
cree ya lo último que le queda el hacer
una más bulla para que la gente no más
tenerlos dormidos cuando vengan los 600
de la gente no crea y ya sea demasiado
tarde pero él quiere que la guerra se
haga por ejemplo él quisiera que la
guerra hiciera ahorita
para que la gente no despertara
pero tu vídeo pronto van a subir más
gente va a empezar a verlos achicar la
verdad
y el cheque a lo que tú dices alberto
canosa y te invito un reto te doy para
que veas