hola buenas tardes
hoy 9 de agosto del 2017 este se han
fijado ahorita que últimamente están
apareciendo más platillos voladores más
naves en todo el mundo en todo el mundo
y está tan dramático que este pues ya se
están acomodando las cosas para pronto
ya ver que ahorita la guerra entre corea
y eeuu y el último post todas las
naciones van a traicionar
no tengan pendiente esa peste ya ni
virus ya está cerca
piensan apagar facebook ok
ya están preparados de estos estados
unidos y todos todos los poderosos están
preparados para hacer esto y este en
cuanto se aparezcan los hermanos y
quieren punto un bar todo porque no hay
es para nada
yo toda esta información que les he dado
es para que se preparen el que entendió
los mensajes me da mucho gusto y el que
no pues ojalá y alcance a admirarlo
este cuando estén los acontecimientos en
puerta este tal vez se empiecen a
bombardear con estos amigos porque pues
astaná quiera adelantar las cosas porque
como le digo éste quiere ser la guerra
como de lugar
pues échale
empiezan a usar su mente sobre las cosas
que están pasando miren ahorita
seguridad se están hablando
como siempre le han sacado muchas cosas
a este eclipse ok todo el tiempo ha
habido clips es todo el tiempo son
conspiraciones que hacen por lo mismo
para que la gente se pierda tiene unos
lados que va a haber mucha gente para
ver él
el eclipse acierto al lado de oro en uno
mucho lado que es parte de eeuu este
mucho tiempo se ha sabido de estos
eclipses pero ahora sí ha oído más
porque como desde que se hizo el 2000
llegó el 2012 y que dicen que es el que
según se acaba el mundo está el planeta
no se va a acabar nada no tengan
pendientes nada la guerra
no se preocupen tampoco no va a haber
guerra hagan lo que hagan se van ellos
quieren adelantar los sucesos ellos
mismos todos los gobiernos la grande las
potencias mundiales en cuanto empiezan a
lanzarse los misiles van a tener que
aparecer se ellos a huevo porque estos
quieren hacer las cosas y quieren
adelantar las cosas pero no se puede ha
luchado y han luchado por eso tienen del
2001 batallando con la tercera guerra
mundial que la quieren hacer no la van a
hacer no está ustedes tengan confianza
en ustedes mismos no va a pasar nada de
eso no va a haber ningún el anticristo
pues va a querer usar por eso les digo
ojalá el día que yo dé la fecha ojalá y
la alcanzan a ver antes de que tumben
las redes de facebook que lo van a
tumbar porque no quieren que sepan
ustedes en realidad yo por eso no me
atrevido a hablar hay ciertas personas
por hacer le digo según hay una sola
persona que los abetos ok
les voy a decir una cosa el porqué me
tocó estar sacando la otra cara de con
alberto canosa ok
este esto que yo no es por presunción ni
mucho menos que quiero que entiendan eso
es un gusto para mí poder servir al
padre y al gran maestro y a los seres de
luz que me dieron esta información para
poder como le diré porque rearme con el
anticristo ok sacando sus cosas al aire
poniendo exponiendo la otra cara de la
moneda
entonces estamos tratando necesitamos
luchando por eso le digo hay una sola
persona que sabe la fecha
espero no estar equivocado en todo lo
que la sabiduría el conocimiento que
agarrado yo lo que no creo porque estoy
seguro lo que estoy hablando simplemente
que a veces me equivoco en unas cosillas
palabras y cositas
pero no me yo estoy eso ciento por
ciento seguro que ese día que yo diga
ese día va a ser no me atreví doblarlo
porque no quiero por no marcar lo que
quiera sino que van a tumbar la
información pero de todos modos hay
muchos sucesos
cuando cuando empiecen a cuando empieza
el eclipse van a empezar a hacer cosas
estos los gobiernos van a empezar a
hacer muchos movimientos porque están
tan al disgusto porque en realidad no
saben qué día va a ser cuando les digo
yo 145 días yo les voy a dar exactamente
la fecha cuando se va a hacer las cosas
porque ellos quieren
meter miedo por medio del eclipse que si
los seres oscuros han gobernado y que
siempre hay un presidente o poner un
presidente en estos tiempos de eclipse
que el día 21 y muchas cosas que han
pasado y han inventado por eso les digo
ahorita el ser oscuro está dando mucha
desinformación
ahorita está usando desinformación miren
lo más fácil para que la gente no cierre
en las cosas dejar de comer animales
porque entonces mire la gente cree que
no más que cuando venga un gran cambio
vamos a poder evolucionar y vamos a
poder recibir una energía un
conocimiento no es fácil aunque por eso
nosotros por eso nos han preparado para
poderles explicar mire para nosotros
poder evolucionar ok
primero tenemos que respetar la vida
porque ese es el legado del padre
respetar la vida del crío
y ahí empieza tu evolución que si tú
destruyes una vida o un insecto un
animal o cualquiera o haces daño al
planeta tú te estás acortando tu vida
estás acortando tu conocimiento
tu energía que puede evolucionar yo sé
que muchos no saben lo que es
transformar la energía muchos hablan de
la reencarnación en realidad no saben
que es una reencarnación la mayoría de
las personas no saben solamente uno si
creen y otro lo cree
le voy a explicar lo que es una
reencarnación hay dos tipos de
reencarnaciones ok una la pueden hacer
los ángeles ok o el maestro jesús es el
único que ha podido hacer esa cosa la
reencarnación ok
porque el re encarnó hoy vivió en el
cuerpo de moisés ok en pitágoras y todos
esos avatares que no son tan conocidos
ahorita es el único maestro y el gran
maestro que nunca jamás en su vida como
ser humano nunca ha perdido la memoria
aunque él es el único y tiene millones
de años porque mira
el padre hizo a los ángeles al mismo
tiempo
el padre hizo a los seres humanos al
mismo tiempo el padre hizo los insectos
al mismo tiempo el padre hizo la vida
los árboles al mismo tiempo que los
dinosaurios y todas esas cosas que según
crecieron demás las hizo al mismo tiempo
aves mismo tiempo caballos todo lo que
está en el mundo lo hizo al mismo tiempo
que el padre novelas no anduvo haciendo
una cosa primero otra porque han
inventado tantas cosas porque en
realidad no sabe el padre y es dio vida
a todo al mismo tiempo para que todo
tuviera que creciera todo como debe de
crecer que toda la gente
le han inventado muchas cosas muchas
tarugadas puras
el único ser humano miren cuando por
decir así luz luz bell cuando estaba en
lo que lo hizo el ángel era el
predilecto del padre pero luzbel era un
científico que el padre él o él lo mandó
al padre a que hicieran recorrido tal
plante para que esto de todo el universo
para que estuviera el planeta viento de
los planetas y la galaxia
aunque entonces cuando se dieron cuenta
que el planeta se atiene estaba
contaminado con el virus ambición ok no
le gustó la confederación como se estaba
portando luz del este y lucifer lo que
entonces fue cuando la luz de él fue acá
limpia tratar de limpiar esa
ese virus ambición al planeta se atiene
aunque entonces fue cuando él se
contaminó entonces si se hiciere se
conjugan los dos hicieron destrozos y
medio que les dio la información
entonces cuando este ángel caído se le
reveló el padre entonces el padre fue
cuando sufrió entonces fue cuando el
maestro jesús lo mandó a llamar aunque
porque el maestro jesús le digo son
ángeles el maestro que su ya existía de
cuando hizo a luzbel también están los
dos al mismo tiempo todos los ángeles el
arcángel miguel
eso es todos esos arcángeles y
extraterrestre que stanford en la tierra
fueron formados al mismo tiempo aunque
ahí no ahí llegó una mañana y otro
después de cinco años o una eternidad
llegaron los demás no todo lo hizo el
padre en para evolución ok entonces el
maestro jesús fue cuando rey nació en
nuestro caso el padre le dio la potestad
jesús porque la gente no sabe el porqué
se la dio aunque a jesús le dio la
potestad porque jesús siempre fue recto
en todas sus enseñanzas del padre él por
naturaleza nunca destruyó una vida para
que entiendan esto entonces jesús
entonces fue escogido por el gran padre
ok entonces jesús andaba buscando su
ejército para poder combatir al mal que
ya se había formado el mal lo que fue
cuando jesús iba a visitar a la galaxia
dorada a los grandes maestros porque así
es así es como yo la conozco está esta
historia
entonces los grandes maestros al anillo
y todo esto es lo que le he dicho a
shoes abierta
alanís oeste
a la eso es todos ellos acceden
fueron llamados por jesús jesús los iba
a visitar pero jesús aún no les decía lo
que iban a hacer ellos en un futuro no
muy lejano 25 mil novecientos veinte
años no estuvo vigilando jesús cuando
fue escogido ya por el padre jesús que a
jesús le dio todo el conocimiento el
padre lo que entonces jesús andaba
buscando personas para poder poner los
guardianes y para que no destruyera la
galaxia del padre el universo del padre
entonces jesús iba con esos maestros y
les en les enseñaba las leyes del gran
padre entonces ellos le preguntaban que
de dónde venía entonces él eso lo único
que le decía pronto lo sabrán ok
entonces cuando ya cumplieron los 25 mil
novecientos veinte años a ellos y no
sacrificaron ningún animal y ningún
insecto entonces el padre ya los mandó
llamar entonces fue cuando el padre les
ofreció ser guardianes del universo hace
millones de años que son los que
vinieron a guerrear aquí a la tierra
encerrar a los nefilim a los que le
llaman y junto con los intra terrenos
que ya habían venido
para que nosotros no nos extinguiremos
de aquí de la tierra aunque es que la
gente no sabe la verdadera y si yo sé la
verdadera historia a mí me la contaron
para que yo la contara por eso les digo
se me dio la fecha me a todo lo que
estamos en el grupo y está todo lo que
estamos estudiándola alanismo todos
tendríamos que saber la fecha pero como
les digo yo le eche muchas ganas y yo
nací yo para esto ok entonces
no se aprende nos aprendimos el
movimiento de las energías para qué
sirven muchas cosas ok
cómo se mueve afuera el espacio aquí la
tierra como nos han gobernado los seres
oscuros como cayeron aquí en la tierra
ya les avisé yo ya les dije como ya les
informé que ahora sólo falta que ustedes
empiezan a unir los cabos para que miran
como nos vienen controlando satanás no
tiene cuerpo es sólo energía y ellos han
heredado a los ricos para ellos poder
tener el poder por eso es que sacrifican
niños aunque alberto canoso no cree que
es una buena persona para la gente está
equivocada en el anticristo entonces él
es como un sacerdote también si él tiene
que sacrificar y tiene que estar
presente pero la gente lo mira como
buena gente pero la gente se va equivoca
cuando yo de la fecha yo le tengo una
buena sorpresa y esa sorpresa ni la
conoce él y yo se lo voy a dar esa
sorpresa ok
y no va a alcanzar yoyo secando le
alcanza porque les voy a decir cómo van
a empezar las cosas y en qué lado y como
ok pero eso es para que se pongan pilas
ellos exactamente no saben lo que va a
pasar ni el día que porque ellos han
estado bloqueados y no por más que
quieran no van a poder hasta el mero día
que se aparezca en un maestro van a
saber y ellos no saben cuándo van a
aparecer hay una sola persona que sabe y
es la fecha
y se lo recalca está la puerta al cara
hasta el mero día que yo les diga para
que vean que uno tenía razón y no
estamos inculcando que la venganza y que
los asesinos de alcasa que los voy a
meter a la cárcel y que voy a hacer el
rico y sobre todo los reyes voy a pasar
y yo voy a ordenar
que gracias a dios tampoco lo tenemos ni
en la sangre eso aunque este post
los grandes maestros que están siempre
han estado aquí a mí me han salido
muchas vidas a veces sale enormes y yo
he visto a mi a mi maestro pero aún no
le he conocido porque yo tengo muchos
problemas y tengo muchísimos problemas
tengo que ir a trabajar problemas en las
familias y amigos y muchas cosas ok pero
nosotros tenemos que poner el agua en
cara a todos aunque tiene estar
renegando porque así vamos a hacer una
cosa vamos a hacerla sin recibir nada a
cambio lo que de eso se trata esto esas
son las enseñanzas de los grandes
maestros a veces nos pagan mala gente y
todos muchas cosas pero no podemos estar
juzgando tampoco a veces si se enoja uno
porque tanto estrés que hay también por
donde tengo eso es lo más difícil que
podemos controlar las emociones porque
en este mundo que vivimos en este
pavimento de esta selva de pavimento que
vivimos es un vivir aquí en este planeta
la verdad es
es muy pesado
tu aura está muy muy capaz de tanta mala
energía que hay por todo el lado por
donde miras a todos lados ya cualquiera
te quiere ver mal las malas vibraciones
y muchas cosas
pues echándole ganas vamos a salir
adelante mucha gente se va a perder eso
sí pero esto que estoy diciendo no es
porque
por ignorancia pues la gente que se va a
perder por eso no podemos juzgar a nadie
porque como un asesino no se puede
repetir puede cambiar igual todo un
violador un banquero cualquiera puede
cambiar y por eso estamos trabajando en
esto ya cuando cuando de la fecha pues
ojalá y la
puede salir a la luz porque lo van a
querer tumbar como les digo porque no
quieren saber por eso yo me esperado
pero en unos 45 días más o menos les voy
a dar el día exacto de la boda no pasa
de este año para darle esa información
entonces cuando cuando usted cuando yo
de esa información es porque está a
punto de pasar las cosas aunque entonces
espero en dios y no me equivoque pero
también no puedo callarme estas cosas
porque hay mucha gente inocente que
merece saber la verdad también
solo que lo lo único que puede estar
liberarte del cero school ya les dije
por amor a ti mismo deja de comer
animales y el otro mismo ángel que tú
tienes el tema protege que nada te pase
pero tiene que ser de corazón si tú lo
haces de corazón él te descubre toda tu
familia tus primos sobrinos nietos si
tienen nietos tíos abuelos todo lo que
tengan vida pero también siempre y
cuando la familia también estén buscando
la verdad y también porque a veces
nuestros viejos ya están muy grande
están muy cansados también y a veces son
tercos y no quieren entender y por eso a
veces se van que batalló no mucho con
ellos
lo único que sí pues que le echen ganas
que está cerca todo esto ya viene nibiru
y hasta hacer que nibiru ya está cercano
más que a veces se deja ver ya tomé las
fotos se manejaba una gran sorpresa ya
cuando está visto miren cuando estemos
ustedes lo puedan ver es porque ya está
todo ya armado ya ya ya rompecabeza ya
se armó todo entonces por eso estos
seres oscuros quieren tumbar en youtube
para que no sepan en realidad qué día
van a venir y que no se puedan comunicar
con sus seres queridos por eso yo les
estoy avisando con tiempo
prepárense con sus seres queridos tal
vez empiecen a hablar poco a poquito de
que tal vez no se vuelvan a comunicar en
algo que van a pasar y que van a
aparecer muchas naves millones de naves
van a ser para nuestra salvación no
tengan miedo no se crean de la película
esas de dependes de y toda esa cocina
que nos han inventado que su pulpo que
tienen hacen las caricaturas muchos
pulpos yo creo que son le gustan mucho
los pulpos estos amigos
pues espero en dios
y con la gracia del gran maestro de los
maestros pues que escuchen para que vea
que nosotros no estamos mintiendo yo lo
estoy mintiendo ahorita no saben por qué
en la edad no puedo dar la fecha horita
pero se van a llevar una gran sorpresa
la mejor que han tenido la mejor
sorpresa en su vida la que nunca
pudieron ver ni imaginas que echarles
ganas muchos saludos