hoy 29 de julio el 2017 mi nombre es
mario carrillo durán
un mensaje para toda la raza seguidores
de la paz o del amor como que animales
de nuestros maestros busquen alanís o
punto como guardianes del universo ahí
está la sabiduría hermanos que ahí donde
está todo el conocimiento más que
como les digo
deben de dejar de comer animales
para poder recibir la información porque
no sirve de nada que tú le has porque te
vas a aburrir y no vas a querer estudiar
esas cosas o hasta los oyendo por que
son mensajes de amor y como nosotros
estamos bélicos ahorita no no queremos
oír nada de palabras aldea de amor y
cosas que
que nos den tranquilidad o cosas así
porque la gente está en voy a pagar
venta mañana en lo otro para los vileros
digo para la dinámica rosas con mi carro
en puro estar viviendo al día puede
copiar que el día este
estén tranquilos de todos modos como les
digo ya ven ahorita también lo que está
pasando ahorita con la mentada guerra
que tiran misiles no se preocupen por la
mentada guerra e se están esperando
nuestros hermanos algo que quieren
adelantar esto ellos es que y miren
yo les dije está cerquita la avenida de
los maestros y cuando se aparezca ya no
van a poder hacer nada
entonces quieren hacer la guerra antes
porque no pueden después
y ya está no puede hacer nada porque lo
van a atacar
todos los gobiernos van a querer atacar
las naves no les pueden hacer nada eso
es lo que no entienden que miren como
les pondré un ejemplo aunque me observa
en la película la de 'los 4 fantásticos'
dónde sale el hombre de plata ese con el
con el esquí que lleva es a esa cosa
observen que cuando le tiran un
proyectil o un cohete que le tiran y que
se mete por abajo en la tabla y lo
absorbe y jala a la explosión y todo se
dé cuenta que es una estrategia son
mensajes les he dicho los mensajes que
hay en las películas por eso les digo
muchos trabajamos en la luz y muchos
trabaja en la oscuridad pero depende
como sea la violencia de los de los
mensajes y las cosas que está pasando
en 'los 4 fantásticos' esta es el hombre
de plata como sorben en su en su equipo
es esa cosa queda como absorbe la
el cohete se lo desaparece de las naves
extraterrestres lo mismo que pasa cuando
le tiran cohetes balas lo que es leyendo
les va no puede ser nada pero esto están
con la ilusión del mal está con la
ilusión de por qué el mal estás usando
la gente utilizando a las personas para
que ellos hagan la guerra con lo pueden
hacer contra los dioses por decirlo así
nuestros ángeles
pues están equivocados mucha gente y tan
con la idea del poder pero pues porque
siguen y siguen y estos los estás usando
cuando quieren la guerra huevo ya les
diré alberto cano se está moviendo de
como el anticristo voy a ser menos
atenas es el que mueve todo por abajo el
agua nomás qué
él no puede sacar su nombre a la luz
entiendan eso
porque miren
yo como sigue como dice yo alberto
canosa sacaré los gigantes y nadie me
detendrá con la ayuda de dios dice todo
el tiempo está hablando de dios pero en
la biblia por eso les digo la biblia la
arreglaron para este tiempo que el padre
castiga que el padre destruye
el padre mata porque muchos de la biblia
dice no el padre viene y mata él
desaparece que el estor colores pero
como le digo como cambiaron la biblia
para este tiempo para que la gente
cuando diga sí y desde allí todos como
son
son hijos de fariseos porque están
dormidos y un proyectil de todo lo que
dice la gente
por eso han dado tanta desinformación
siglos y siglos y siglos de mentiras ya
todo el pueblo entonces con esas
mentiras ya la gente ya creció y
entonces ya es muy difícil que la gente
entienda por ejemplo fíjese bien lo que
habla el aviso alanís o habla del amor
de la creación
porque no debemos de comer animales como
podemos conocer al padre a que vino el
maestro jesús
ok
como podemos dar vida al planeta
como podemos tener buenos pensamientos
aunque a veces se refieren los maestros
pero nadie nos quiera oír porque son
palabras de amor común les digo como
hemos estado viviendo alemán dice
entonces mucha gente no quiere no quiere
aceptar esas palabras pero no es por ti
es porque tú tienes un ser oscuro que
tienes en la nuca metido toda esa
energía entonces esa energía te bloquea
no permite que tú digas la palabra d por
eso es muy difícil por esto dice tu
lucha es interior
y es la lucha más fuerte que hay porque
acuérdense que miren en nosotros en esto
en nuestro interior siguen viendo que en
nuestro interior aquí vive amor
luz conocimiento entendimiento
honestidad
y la más sencilla que se llama humildad
que nadie la procesa horita
la humanidad se ha perdido tanto con
estas cosas ahorita tanta negatividad
entonces ya nos decimos nosotros a las
reglas de ellos de que si te dicen que
tienes a un pozo ahí va con miedo y te
tienes que tirar porque época te avisa y
te dicen aquello y sabiendo que tú te
puede ser un lado pues el que quiere
brincar kevin que yo lo boca la manera
de cómo poner un puente o buscar la boca
salir de este de este enredo que tienen
estos negativo por eso lo tengo miedo
todas las personas que no quieran pasar
fíjense bien todas las personas que no
quieran pasar vendí que es que no tienen
dinero enfermedades dejen de comer
muertos y tu ángel te arregla tu camino
porque esa lucha te puede trabajar
porque tu chacra están apagados por
comer porquería
aunque nosotros vamos a energía nosotros
somos pensamientos nosotros podemos
crear por la mente por el mil por eso
decía mira hay muchas tantas cosas en la
vida que la gente no se ha puesto a
pensar mire
kalimán decía
mente sana
cuerpo sano si tu mente está sucia tu
cuerpo está enfermo
entonces no tienes como poder atacar una
enfermedad porque tu mente por ejemplo
tú tienes te dicen tú tienes cáncer y tu
primera acción me voy a morir
pero si te dicen no comas carne y ya no
dice te va a quitar el cáncer no pero yo
tengo que comer animales porque la
biblia dice que yo puedo comer un animal
sabiendo que te estás matando tú mismo
por eso le digo padre de familia madre
de familia cuando tú le das comida le
das alimento a tus hijos le das pescado
camarones ostiones o pollo carne
cualquier tipo de esas cosas
tú lo estás matando a tu propio hijo
nosotros antepasados nos han matado
nos han llenado de cáncer pero por qué
porque no queremos decir una palabra de
aliento
una palabra de que puedes cambiar las
cosas tú que tú puedes salir adelante
puedes procrear por ejemplo casarte con
tu mujer pero que debe en realidad
enamores de ella con una simple mirada
pero la gente ya no conoces la gente
mira un hombre guapo una mujer guapa o
bien de cuerpo
y si puede acostarse con el barco está
con él igual y viceversa porque eso es
lo que ha impuesto su atalaya ha
denigrado ya la mujer como al hombre
pero ahorita está utilizando más a la
mujer tratada ya ven correcta están
subiendo muchos vídeos ahorita que
mujeres pelean nos tu carita de a la
mujer y ha puesto el pantalón ya parece
hombre y el hombre ahorita ya se ponen
faldas y nos vienen también los
homosexuales con la con falda y ya se
siente mujer
es el problema del ser humano en vez de
razón la miren los homosexuales no es
problema de ellos entiendan eso también
son demonios que te están utilizando si
te hacen ver mal con el padre pues al
demonio no creo que nuestra cosa porque
miran una persona normal con bigotito
durand o bien tirado la calle a mí me ha
parecido muy bien así
bien homosexual pero por qué porque son
demonios que la gente no sabe por qué
son así
los homosexuales
que se han hecho también por la comida
porque la comida le ponen hormonas y
aparte ese demonio te ataca entonces
hace que como las lesbianas también está
siendo ofende
en el vientre de la madre tuvieron un
gran problema en la familia o el padre
la golpeaba y cuando esa niña oye tantos
problemas ese escudo y se hace y él
crece con esa cosa de que él va a ser
hombre y va a defender a su madre o ya
no se va a dejar doma por un hombre
entonces por eso así se hace 10 demonio
ya se domina la dominación pero la gente
no sabe por qué
todo está ahorita al revés aunque sea
tan nada ahorita quiere que yo sé que él
él está en contra de todo a la mujer la
quiere hacer hombre al hombre la que esa
mujer no cree que todo lo tiene entrenar
versado también porque así es él
y la gente como le digo come carne con
hormonas del hombre se hace le crecen
los senos al hombre también ya parece
que ya para mujeres por eso dicen
es una cosa que la gente no sabe
simplemente desinformación que dan a
estos amigos que una lesbiana es lo
mismo si se creen hombres y es el de una
mujer porque les dijo en el embarazo de
su mamá o no todo su papá la golpeaba
o no la quería y equis cosa entonces
ella cuando se escuda y como los los
niños síndrome de down así también
cuando la tratan mal a la mamá esa
excusa para no ir los gritos no y para
no oír voces entonces ellos quedan
autistas por eso le llaman autista
porque se cierran en su mundo y no
quieren saber de nadie lo que es no
aprenden nada aparentemente no aprenden
nada pero yo vienen con otro camino que
la tierra cuando vienen con esa cosa lo
que mucha gente no sabe que es el óptimo
no me dicen los doctores porque pues
nació enfermo que que la mejor conmigo u
otra cosa o una medicina le hizo mal o
el sol y son insolación cosa que puedes
estupides se explica si el autismo es
porque la mamá embarazada también han
tratado mal plan golpean y entonces es
el niño o niña para no estar leyendo los
problemas de la madre del padre y porque
ellos oyen todas las voces de fuera
entonces por no querer oír nada de
cuenta que el pse se escude se tapa los
oídos y por eso el quedado por eso le
llaman autista porque no quiere saber
nada del mundo pero él sabe que se está
formando viene
es una vida nueva pero él no sabe nada
de quién quién está y quién está ahí
entonces ellos se quedan y por eso sino
en que todos nacen igual los niños
autistas como el síndrome de down que
tienen todos los nacen así igual pues
pues lo mismo tanto el problema que
tienen las familias porque les digo el
mal
de un modo de otro cualquiera ataca no
quiere atacar a la sociedad al ser
humano tanto el hombre como la mujer
pero ahorita le interesa más la mujer
porque a él le interesa la mujer luego
ese por qué porque la mujer es la que
trae la vida la fuerza y la evolución
entonces la mano utilizando ahorita la
ponemos a por esa la mujer está ahorita
tirada a la calle está vendía se andan
drogando anda haciendo la prostitución
haciendo de todo
pero por lo mismo porque tan asustada
por él los seres oscuros hace que todo
es lo que ahorita te atacan lo más gore
ahorita aquí en la guerra los atléticos
no va a haber guerra no se preocupen
porque tirar misiles lo que ellos
quieran pero no van a tocar más gente
como antes ya estuvo ya eso no lo sabe
satanás esté alberto cano no lo sabe la
cosa que han cambiado
pero les digo
cuando venga el cambio ni él sabe cuándo
va a ser el cambio
ok esto lo va a hacer de sorpresa pero
ya está preparado porque él quiere usar
cuando vengan los platillos voladores
mientras en él quiere ser quiere hacer
es sacar todo según para llevar
pero tuvo amigo seguidor de alberto cano
sexto no tengas miedo el arca de la
alianza no hace nada que el lanza rayo
signando los rayos lo pueden aventar
pero es el ser oscuro
porque malo es lo que él quiere según de
mostrar sus sociales su fiereza y su
fidelidad a sus seguidores pero no así
porque el ser humano está manipulando
más satanás es una energía bonita
la luz velia lo tienen ahorita casi
capturado ella no puede trabajar ya lo
tienen bloqueado sé que ellos lo
bloquean con la mente ya no ella no
puede hacer no puede andar navegando
como lo hacen los demás
en cuanto salgan en cuanto vengan ellos
y todo si ya se lo lleven entonces ya
van a cerrar esa puerta del abismo ya ya
no van a poder meterse que la tierra por
eso lo digo y él sabe que ya se va
entonces ya no va a tener lo van a
llevar al planeta donde pertenece y ya
no va a poder trabajar ya no hay ahora
pueden aparecer en los demás planetas a
ningún planeta
ellos tienen la ilusión que les dice que
después de 1000 años van a volver a
salir pero no van a volver a salir ellos
van y lo van a encerrar donde van
y ahí no van a salir nuevas que están
con las ilusiones y los de ilusiones que
van a tener el poder pero
miren
no han querido escuchar yo sé
entre un poco tiempo
después que vengan los maestros que se
aparezcan todo el prostíbulo desaparece
todo el dinero y la moda una sorpresa
para existir ningún rico okey todos los
que dan manipular a la gente les van a
quitar todo el dinero solo van a
desaparecer a ver que van a ser siendo
como somos nosotros a ver aquí en van a
manipular no teniendo dinero y les falta
poco tiempo y ello lo sabe aunque pero
se van a llevar todo su dinero para que
vean lo que se siente ser una gente como
nosotros los humildes que no tenemos
dinero ni necesitamos robar la gente ni
matar gente para tener dinero
tiene ganas que se les diga
van a ver y el principio cuando empieza
todo lo van a saber ustedes