buenas tardes hermanos hoy 12 de
septiembre de 2019 mi nombre es mayor le
mando un saludo fraternal para todos los
seguidores de logrando un maestro
seguidores también de este su canal
muchas bendiciones para todos hermanos
el vídeo que había subido sobre el
número 3 se acuerden que yo les había
dicho el significado que tenían y porque
pronto vamos a saber por qué lo han
utilizado estos seres oscuros con las 13
familias
representa el número 13 la última cena
13 meses de 28 días y muchos empezaron a
asustar
cuando yo les había dicho esa fecha pero
era para que todos ustedes estuvieran
con calma pero miro que cuando habían en
otra otra versión sobre estas cosas
entonces empiezan a asustar yo les dije
que para que tuvieran tranquilidad que
chequearán ese calendario y lo checaran
desde el mes de febrero y marzo y
vinieran contando los números
van a encontrar algo y muy grato en ese
calendario el calendario de los maestros
sólo son unos días de diferencia
santiago
entonces
no se asusten estamos protegidos todos
hombres mujeres niños todas nuestras
familias ustedes pueden oír lo que
quieran a su alrededor ustedes tienen
que saber que los maestros están con
nosotros día y noche 24 horas al día y
no se despegan ahorita porque este ser
ahorita está trabajando fuerte porque
sabe que es su final y nos tiene bien
rosados a todos los de los grupos a
todos sin excepción
entonces él va a tratar por cualquier
medio a sembrar cizaña a los seguidores
de que aquel dijo el otro dijo yo por
eso había subido un vídeo incluso le
hice el corto vídeo este a mufasa que no
hiciera caso de estas cosas como había
pasado con rené pero se hacen estas
cosas así porque este ser es muy astuto
no saben de lo que es capaz y entonces
empieza a meter información a la mente
de las personas y la gente como siempre
esta doctrina da con todo esto lo que ha
sucedido y lo que ha escondido y como
nos ha manipulado con este dogma y
fanatismo este ser de oscuridad entonces
él sabe cómo meterse a la mente de las
personas me entiende entonces lo que
viene los sucesos de los grandes
maestros la presentación de los grandes
maestros
está próxima a suceder
pronto verán por qué las cosas se
hicieron así yo no creen que viene a dar
unos vídeos así yo les hablo humanamente
como un malo que soy yo
no creen que porque yo hablo si yo soy
más que ustedes o más que nadie no soy
déspota con las personas no simplemente
soy un poco directo
ya estamos cansados de tanta mentira yo
no acepto la mentira en mí y en mi yo no
voy a dar una mentira para ustedes para
que ustedes se sientan ya nos mintió ya
nos echó mentiras no lo que pasa es que
no saben escuchar no saben analizar por
eso desde que empecé a hacer vídeos e
inclusive hice unas cartulinas y unos
dibujos para que miraran como este se
nos ha engañado a través de miles de
años y les había dejado la información
de los meses para que cada uno de
ustedes contara los días del calendario
exactamente y no anduvieran perdidos con
la avenida de los maestros tiene todos
sabemos ese día simplemente estás
dormidas información señores contiene
entonces
este es el de oscuridad como sabe que ya
está cerca él va a tratar de como de
lugar de tumbar la información por eso
yo cuando dice el vídeo a william creado
y yo le dije exactamente y por eso subir
los vídeos del maestro para que la gente
vea y comprueben si en realidad lo que
es cierto lo que dice william creo
al anillo es un reptil ya no me tiene
entonces el ser de la oscuridad como
adoctrinado todas las personas con la
televisión con películas aventuras y
todas esas cosas ha puesto el entonces
la gente cree que está en realidad en la
realidad pero no es una realidad que
puso de mentiras este ser entienden
ustedes creen como cuando vino al
maestro jesús que vino a hacer
curaciones él curó a las personas que lo
escuchó así como nosotros estamos dando
el mensaje del maestro se cura la
persona que sabe escuchar
tiene un doble tal mensaje y cuando esa
persona entiende es porque esa persona
abre su corazón no es nada más decir oye
me voy a curar ya mañana y a vos también
no tiene que trabajar esa persona con su
mente
porque su mente es donde está guardado
todo el conocimiento universal por eso
dejó la tarea jesús busca y encontrarás
toca y se abrirá yo les dejé un mensaje
enseñanzas del maestro jesús como
empieza a él no tiene subió otro vídeo
el como le inventaron cosas a él que
había sido crucificado a quien le
interesaba más que este ser muriera el
maestro jesús a los católicos entonces
al maestro jesús le mataron el día que
se iba a enamorar de una mujer que iba a
tener sexo con una mujer que iba a besar
a esa mujer que la iba a sentir que iba
a tener hijos incluso le arrebataron la
vida de hasta el derecho de morir de
vejez o como quieran llamarlo
tiene pongas en pilas porque este ser de
oscuridad está bien colado en la mente
de las personas y tiene
y es también como dice el anís o la
muerte no existe yo no sé por qué están
empeñados en que murió en la cruz como
dice a la misma
no saben escuchar mantiene yo para mí el
maestro no murió en la cruz muy fácil
pero tengo que analizar investigar
porque mi corazón vibra en esa
información entiende por eso la neeson
os dejo esto usen su mente para pensar
entonces a quién le interesaba más saber
o callaron nuestro jesús a la iglesia
católica para que para que no se supiera
en realidad lo que era el maestro jesús
o el poderío que él tenía como ser
humano
y tiene
entonces todo esto se escondió para que
nosotros como humanos fuéramos
manipulado con este dogma y fanatismo o
que la muerte de jesús se hizo para
lavar nuestro pecado que es lo
asesinaron según entre comillas ahora le
voy a dejar otra otra cosa como como
dice el santo rosario dice
fue muerto y crucificado en el tiempo de
poncio pilatos
y según las escrituras revivió los tres
días
con las escrituras dice la virgen maría
ahí está ahora digan porque alanís o
dijo han hablado de maría magdalena sin
conocerla
tienen toda aquella persona que pudo
abrir su mente
y está preparado para esta información
es porque es uno de los más avanzados
entonces no se han enseñado a pensar o
ir a preguntarle el mal ponerse de
frente al maestro al anillo y
preguntarle maestro cómo es posible que
el maestro jesús entonces él no tuvo
hijos no no palpó no tuvo relaciones con
una mujer porque eso eso lo ocultaron
todo eso entonces porque en vez de dudar
o hacer sus preguntas porque no van con
él
le preguntan en realidad qué fue lo que
pasó ponen y se quitan todas sus dudas
que tienen pero casi toda la mayoría
para estar escuchando a la espalda de la
persona para eso sí tiene muchas gracias
muchas personas en vez de ir a
preguntarle al maestro decidido yo no le
pregunté aquí porque yo no dudo del
maestro jesús yo no dudo de ningún
maestro porque mi mente
se abrió
y yo entiendo los mensajes o cuando
alguien está mintiendo con cierta cosa
entonces yo no vengo a ponerles enfrente
al maestro jesús para que para que crean
que él no murió en la cruz porque
simplemente no quieren investigar a
ustedes mismos como seres humanos y
seres pensantes tiene que buscar la
verdad por eso les dejé ese mensaje
donde dice busca y encontrarás toca y se
abrirá nadie lo ha hecho no sé qué no sé
que lo que está pasando por eso es que
los maestros están decepcionados en la
forma de que no saben escuchar solo es
el no va a apartar a nadie así se porte
mal en los grupos o hagan lo que quieran
los maestros saben bien que no los van a
sacar del grupo pero el que se quiera ir
tiene la puerta abierta pero simplemente
esto que estamos haciendo por lo que
estoy haciendo yo no es porque yo vine a
inventar una cosa del maestro tiene un
maestro cuando vino como ser humano en
realidad no sabemos otra otra cosa más
que lo que nos invento que la iglesia
por ejemplo dicen que jesucristo fue
crucificado
y que ese fue su sacrificio lo que vino
el señor el maestro jesús se crucificó o
se sacrificó cuando él vino a la tierra
como humano a tomar forma humana de hace
miles de años antes de que fuera jesús
entienden entonces ese es el sacrificio
por eso se llama ra ra en arameo
significa el cordero
porque creen que aquí
aquí la camioneta se calidad mal raba
ramesh en eeuu significa el cortejo
entiende entonces todo eso es un bagaje
de mentiras que inventar ser de la
oscuridad para poderlos manipular a
nosotros como seres humanos el maestro
jesús vino a dar un mensaje de amor a él
se le avisó del sacrificio que se iba a
hacer pero ustedes creen yo les voy a
hacer una pregunta a cualquier mujer de
las que están en el grupo qué haría
usted si a usted le dijeran que van a
crucificar a su hijo junto con usted por
hacer la rebelión en contra de ciertos
grupos que no les gusta o no le gustaba
cómo curaba él o cómo daba el mensaje el
amor que tiene eso quiero que hagan esa
pregunta y ahora le hago esa misma
pregunta al padre usted qué haría si le
dijeran que a su hijo lo van a asesinar
lo van a crucificar
por dar la palabra del padre o enseñar a
amar a las personas que harían como
padre esas personas ustedes diría no
pues hay que quedarnos aquí no tendría
que proteger a su hijo mantiene no tener
que maría y josé su padre lo iban a
dejar o pues que se lo lleven no hay
problema es un error muy grande porque
no hemos pensado no hemos buscado la
verdad en realidad porque todo todo es
una vibración y una cosa sí les digo
nosotros somos viajeros y hace miles de
años sólo sin memoria señor entonces
alan hizo por eso está diciendo todo
aquel que entienda de corazón su guía le
va a dar información poco a poco tiene
entonces todo aquel que no sabe escuchar
estas palabras ni las mías ni de los
maestros aún no han despertado porque
están viendo a ver si miran un platillo
volador a ver si es cierto de esa nave
como dice él
tiene entonces está próximo a la
presentación de los maestros y aún se
siguen diciendo cosas muy falsas que
dijo esto que el señor este como habían
dicho que don toño que ya no pasaba
energía y que es ahorita ya estaba
cansada de que ya ocupaba gente nueva
eso sólo son inventos de este es el de
oscuridad que él sólo los están
manipulando
entiende entonces este ser dios cuida
las escuelas de una manera que ni cuenta
cerrar las personas
entonces si nosotros nos dejamos llevar
por ciertas personas con quienes
simplemente porque aquella persona dijo
y la otra dijo entonces es porque no
estamos escuchando lo que idea y se
aprovecha que se descuida
este anticristo por ejemplo
el a todos les dicen no se va a meter
este no se va a meter el otro
él está manipulando todas las personas
es manipulación
nosotros sólo venimos a hacer
reflexionar y activar la conciencia y la
conciencia se adquiere cuando alguien
por decirlo así te pones tú a pensar o
analizar qué comer que en animales una
abominación fácil y así lo hice yo yo
sufrí mucho lloré mucho cuando me di
cuenta que cuando yo maté a una a una
hembra y la dejé a sus hijos sin sin su
mamá por eso es que llore mucho yo yo no
sabía lo que estaba haciendo lo hice en
la ignorancia pero ustedes imaginan que
un padre una madre vaya a trabajar y que
en un accidente se muera esa persona o
la pareja incluso está la familia que
cree que va a sentir a su alrededor los
parientes son las demás personas
tiene entonces cuando una persona en
realidad entiende desde el corazón de lo
más profundo de su corazón el
conocimiento y la conciencia que es eso
entender que no podemos comer un animal
porque porque ese animal merece vivir
ese animal le da equilibrio a la tierra
le da equilibrio los elementos entonces
por eso en la biblia se habló de la gran
tribulación ahora conforme el ser del
oscuridad no quedó conforme que
destruimos toda la creación no quedo
augusto inventó las bombas atómicas para
hacer una matazón de personas inocentes
de jarras de actividad en todo el agua
entonces los mares el aire para ir
matando y activar el cordón de fuego ese
era el trabajo de él y este ser humano
que lo escuchó bien tiene entonces todos
estos mensajes
estamos dando nosotros es simplemente
para abrir la conciencia no estamos aquí
para dar un chisme o para inventarle que
william creado es un impostor es un
tonto voy a hablar como hable el humano
o estúpido o cosa que está diciendo
simplemente yo le digo a él que
demuestre que en realidad
alanís acción reptiliano por eso es que
su visto el vídeo yo de para que en
realidad ve a los seguidores de este
señor que las cosas se hacen con
solamente con una palabra una saeta una
palabra equivocada un error una mentira
destruye por eso es que estamos luchando
en esto sigue que le mando saludos
fraternales para todos inclusive para
para estas personas que están negativas
y para todos aquellos sus seguidores
también