el 21 de agosto del 2017 mi nombre es
mario carrillo durante un mensaje para
los seguidores de alberto canosa y para
los que están viendo mis vídeos también
gente que tengan un bonito día hoy
este pues ya ve que se ha hablado mucho
sobre el gran eclipse que viene
como siempre pues dando desinformación
que si va a pasar esto que si va a haber
destrucción que sí va a haber maremoto
que se va a ver terremoto que si nibiru
se va a estrellar con la tierra y pura
puras desgracias desavenencias todo el
tiempo hablan de esta gente que va a ver
un cambio muy bonito pues se trata de
que hable de que hay cambios en esta
vida y a través del tiempo como siempre
ha habido eclipses aunque todo el tiempo
videoclips e
marcando tiempo sobre un tiempo sobre
los tiempos en un tiempo
entonces esperemos que todo salga bien
hoy y que sea un día bendecido como
todos los días aunque fuera como el día
de ayer el día de mañana
este tratar de
de dejar de estar como les diré
pues que dejemos de estar pensando en
cosas malas como todo el tiempo de
tercero oscuro les digo el atacado la
forma de que dando desinformación a las
personas entonces hay ciertas personas
que están confundidas y empiezan a
hablar cosas que no deben de hablar por
decirlo así entonces si si uno no se
pone a analizar las tonterías que han
dicho por ejemplo ha habido clips y
ahora se habla queda un altro nación un
eclipse no tienen nada que ver sino
haciendo un eclipse
y si está de presidente en un eclipse es
un importante que un eclipse va a
suceder cuando va a ver un eclipse y se
acabó es la naturaleza que el padre
impuso aquí en todo el universo
y en todas las galaxias porque galaxias
significa por ejemplo tiene un sol
central y puede tener 13 planetas 12
planetas nueve planetas es una galaxia y
los llevado a otra galaxia tiene un sol
central también y tiene y sus dos
planetas también así trabaja está las
cosas que hizo dios todo físicamente y
matemáticamente exacto no tienes guerra
ni con un día ni con un minuto ni con
una hora ahorita si la tierra estaban
valiendo por tantas cosas que le hemos
hecho porque está como un animal herido
sí por eso es que se tambalea y por eso
que ha temblado se ha movido como se
mueve la tierra de una moda de un modo
que como le han quitado el petróleo
entonces no tiene no se puede balancear
entonces es por eso que se mueve y por
eso con de repente en un lado está
bajando el agua está más alto el nivel
del agua que muchas olas que el mar se
salió porque la tierra se está
tambaleando por lo mismo pero la gente
eso lo dice hay que la luna déjame que
la luna es una estabilizadora que
estabiliza las olas de estabilizar todo
el magnetismo del ser humano junto con
la tierra también de todos los animales
la luna para eso es y luego hay un
un inteligente cada diciendo que la luna
tiene fierros por atrás que por eso no
se deja ver y que sabe que es que la
luna no gira es lo único problema que
tiene la luna pero yo no sé por qué hoy
en la tanta gente y tanta tontería por
eso le digo los seres oscuros manipulan
a ciertas personas para que digan puras
tonterías entonces la gente no puede
despertar
en la luna no existe que tiene metal la
luna porque es un satélite es igual que
la tierra tiene material tiene todo no
es un armazón de metal como dice gerardo
amaro creo que dice
que la luna que la otra mitad no la
dejan ver que porque se le va a mirar
todo el tierra que él le traje en la
construcción tanta ignorancia que tiene
la gente y los vuestros amigos que como
quieren sobresalir empiezas acá pues
tontería ahora sí esto para habla de la
grandes energía de que la luz de
fotónico y que el gran cambio del
universo y que en gran cambio de la de
la galaxia y las luces que van a cambiar
todo esto y él no sabe ni que está
haciendo que en la tierra porque él come
animales en el comer pescado está
comiendo cadáver si cualquier seguidor
del maestro no come pescado no come
carne y no come nada de que venga del
aire tampoco ni pollo ni muchas cosas
del color ni sequedad todo un verdadero
seguidor del maestro ninguno come carne
por eso es que fuimos llamados porque
nosotros no caemos en esas cosas
aprendimos a amarnos a nosotros mismos
entonces nosotros
entendemos aunque lo que están en la luz
porque ya entiendes que estás haciendo
aquí en la tierra vinimos nosotros a
proteger los animales y la tierra no
tenemos el poder porque el cero del ser
oscuro les dio el poder a los ambiciosos
aunque por eso tiene el poder y por eso
no podemos hacer nada a ver porque no
hay árboles sembrado árboles frutales en
todos lados en todas las ciudades en
todos los montes porque porque tienen
controlado para que no te alimentes tú
sanamente y que no puedas agarrar un
fruto que te hace bien a tu vida tiene
todo controlado la tierra está pobre
entonces tienen que darle a cómo leer el
mantenimiento para que puedan dar frutos
o que tengan consistencia de los frutos
porque porque el porque la tierra está
dañada el aire el agua está el agua
purificada eso no la conoce en la
naturaleza por eso cuando más tomas agua
más te deshidratas y te da mucha sed
empieza a que el pelo te duelen los
músculos todo electrolux coyuntura pero
no quieren entender
hay un vídeo donde le digo del doctor
duarte busquen el mito del agua eso eso
es sabiduría hermanos si eso es la
verdad porque la verdad los hará libre
no es sacar un gigante quiero que
entiendan eso sacar un gigante es
demostrar cómo nos han manipulado
y es donde está el poder de los seres
oscuros porque un gigante le digo es un
demonio entonces porque alberto cano ya
está peleando porque quiere la guerra
con corea porque él mismo dice hay
muchos dólmenes y hay muchos gigantes
ellos andan buscando la liberación de
los gigantes pero como les digo como
alberto canosa de lucifer quiere liberar
a todos sus todo su uso ejército el y en
los gigantes son el ejército de lucifer
entonces como él tiene la potestad por
eso les digo por eso el trato que tiene
alberto canosa por decirlo así con con
un satanás es sacar un gigante en la
tele por eso el pleito que tiene él con
la tele de que saquen un gigante en la
televisión entonces ya está tan allá le
puede dar el oro para que ya puedan
tumbar de lo que se base pero como les
digo no se lo van a permitir haga y diga
lo que él diga no se les va a permitir
ni va a haber guerra ni mucho menos
invasión a corea porque corea tomó les
va a responder así están las cosas
ahorita estos creen que corea no les va
por no les va a responder pero no se
preocupen guerra nuclear
no va a haber nada de eso ni guerra ni
ni ni invasión ni a venezuela tampoco no
haber nada de eso es que lo que se trata
es de que los mensajes estos que estoy
dando es para que la gente despierte y
no tenga miedo y no siga a la gente que
está equivocada porque los seres de luz
como mi mensaje solo son de luz de amor
y de esperanza no estamos implicando la
venganza ni la violencia ni ser más rico
que otros ni más poderosos que los otros
solamente el ser oscuro acuérdense lo
que les digo él solo da oro y poder por
eso es que alberto cano sat y -según
entre comillas dice que tiene el arca de
la alianza que significa poder entonces
él mete miedo decir que tiene un robot
ahí un crono visor y que el robot si
solamente escucha el ss robo no existe
tampoco es miedo para que no vayan a
sacar el arca de la alianza para que no
lo ataquen y nada y que entonces posee
él ha sabido trabajar la mente de las
personas a través de los tiempos y como
la biblia está todo
la gente se deja llevar por la biblia
pero nada de lo que diga un libro
sagrado como dice nuestro gran maestro
que yo le digo yo trabajo por los
grandes maestros que son la gran
trinidad aunque los nuevos maestros que
están aquí incluyendo alanís y sarita
otero ella es la única que está
autorizada para estos vídeos estos
vídeos que doy yo son de la clase que me
han dado pero ellos nos dicen y nos
piden que hablemos con cordura aunque y
que hablemos las palabras que ellos nos
dieron a nosotros claro que no vamos a
dar igual que ellos pero si es la misma
enseñanza de ello aunque para que no se
equivoque entonces ellos te dan
sabiduría pero si estás contaminado no
te pueden dar nada aunque tienes que
estar limpio para que tú puedas recibir
esa información porque el ángel que tú
tienes te va a escoger y entonces el
mismo te va a guiar para que tú ya
empiezas a buscar la verdad pero si
estás contaminado con animales no puedes
recibir esa información por más que
quieras no lo vas a lograr ni nada
porque está contaminado porque tu mente
está cerrada
entonces cuando yo ya vean que tú te
estás amando y está enseñando amar a los
animales y toda la creación entonces
ellos te guían sí pero si ellos miran
que lo estás haciendo por interés no te
van a ayudar y ni vas a poder hacer nada
para que para que no te equivoques de
esta información se las doy para que
vean que no estamos mintiendo nosotros
espero en dios y todo y puedan ver el
eclipse porque según va a estar de un
lado en varios lugares aquí en
california está nublado horita aunque el
día tiene días más amaneciendo mucha
neblina en los mañanas ya se limpia como
las 10 o las 11 y ya se está limpiando
el cielo
y cuando se en varios lugares y se puede
ver el eclipse no estoy seguro si se
vaya bajando investigando y no he podido
encontrar nada o nada así como más
concreto simplemente que va a ser y qué
y qué tal ahora no sabemos si va a
llover y según aquí dice en las partes
que va más tan doblado
este post espero en dios y todo salga
bien y todo lo que están hoy en otros
mensajes no tengan miedo
monkey
el eclipse solo marca un tiempo a través
del tiempo no se preocupen por eso
nosotros como les digo como nos han
inculcado muchas cosas negativas
entonces la gente no sabe ni qué hacer
ni qué pensar pero nosotros tenemos pues
no mucho pues el problema con nosotros
según somos hombres racionales aunque
que pero no analizamos la información de
ciertas personas por ejemplo hay muchos
contactados que están diciendo en puras
barbaridades no sé qué no no no no están
guiando a las personas solo hablan como
hipócritamente para ellos mismos
pero no hablan sobre los maestros porque
son los que nos guiaron y nos siguen
guiando hasta para dar el mensaje y yo
no hago ningún contactado de los que
están ahorita que hablen de los nueve
maestros ni de sarita otero
que abre eso que hable sobre lo que está
sucediendo ahorita que nos enseñaron los
grandes maestros están ahorita nos
enseñaron a amarnos a nosotros mismo que
vinieron a despertarnos de este letargo
oscuro que teníamos de estar consumiendo
animales somos como pasadito de mil los
únicos que no hemos recaído en comer
animales ni bebido cerveza ni alcohol
somos muy poquitos somos como mili
pasadito por eso es el dicho de alberto
acá nos son pocos y cobardes y va por
ello pero yo inclusive yo le voy a dar
guerra el pero de palabra nosotros no
podemos usar arma y no podemos la
violencia ni la venganza la guerra de
palabras por eso es que yo expongo la
otra cara de la moneda que expone el
niño no la estoy exponiendo ni pelé
tampoco le teniendo que yo tuvo matan y
que yo te voy a baliani que yo te voy a
mandar un sicario y le estoy diciendo lo
que va a pasar con él aunque porque a
donald trump vos le digo donald tromba
ser sacrificado y en este mes que viene
pero la gente no quiere entender se me
hace feo esta cosa pero es que es una
cosa que va a suceder y está
pronosticado porque son
metidos en la maldad después
en dios y todo salga bien y que ojalá
puedan escuchar estos mensajes
y puedan despertar este letargo de
oscuridad
y puedan
pues mucho salir adelante
y que dios los cuide y los bendiga a
todos los cochinos los mensajes y
alcanzaron a liberarse de esta oscuridad
en dejar de comer carne
y alcohol y las drogas también porque
las drogas son lo peor que puede haber
ahorita
entonces ya saliendo de toda esa cosa
cualquier ser humano va a tener la dicha
de ser rescatado por los ángeles y los
van a morir y los vamos a mirar a todos
los ángeles vamos a mirar por eso cuando
venga el gran maestro todos esto va a
ser general no va a ser en cierto lugar
en lo más se va a ver en todo el mundo
esto aunque entonces espero en dios y
todo salga bien y que toda la gente esté
bien si entonces pues le mando un abrazo
cordial y un saludo muy fraternal a
todos mis seguidores y a todos los que
escuchen este mensaje estos son mensajes
de amor hermanos ok no es de imponer ni
hacerme mayo ni quiere ser más que nadie
yo soy un hombre humilde y mi trabajo es
traer estos mensajes para ayudar a las
personas
porque yo no ocupo dinero ni nadie
porque mucha gente quiere aquí ya va a
ser famosa y va a ser baja el dinero con
los vídeos también no me interesa eso
porque como les dije dentro de pronto no
va a existir nada de dinero ni el oro ni
ese famoso papel se van a llevar una
gran sorpresa unos días más adelantito
no lo quieren creer no lo que no han
entendido ese donald trump va a quedar
más pobre que nosotros todos nosotros
los humildes trabajadores el orita cree
y está por eso es que le digo van a
pasar muchas cosas y él creyó que él
tenía el poder para siempre y por
siempre pero eso no es así
el padre les dio mucha oportunidad y por
eso se les mandó llamar yo por eso es
que estoy usando este medio para
mandarles llamar también ya sea bueno
sea malo porque tu mensaje de general ya
seas asesino violador este
como le ganar con lo que seas tienes
derecho sabe la verdad también que todos
tenemos derecho a saber la verdad por
eso dios los bendiga a todo el que está
viendo un vídeo de los míos o de los
grandes maestros que son los guardianes
del universo y muchísimas muchísimas
gracias y ojalá y alcancen a despertar
aunque adiós y cuídense mucho
bendiciones