buenas noches hoy 6 de diciembre del
2017 es mi nombre es mario carrillo
dorado
este mensaje es para
para un reportero es digamos que eso es
como un especial muchacho casi de mi
edad yo creo
yohanan díaz vargas este mensaje es para
él
este post te mando un saludo hermano de
luz de los donde estudiantes de la cni
son inquietos servidor pero con esto que
te voy a decir no pretendo yo tener
contactos o que me vayas a entrevistar o
equis cosa porque mucha gente piensa
luego que quieren hacer esas cosas yo no
yo no te hablo ni para eso ni mucho
menos nosotros como seres humanos
tenemos que salir por nuestros propios
medios a como de lugar salir adelante y
yo no pretendo llamar la atención de
ninguna radio difusora de televisión
nada porque no venimos a eso nosotros
nosotros tenemos que dar un mensaje no
que pérez de amor no necesitamos andale
llamando a dati oa ciertas personas a
hojas de la rueda y que yo tengo una
información y aquí cosas no nosotros lo
que hablamos es sobre los grandes
maestros a la misa tú lo conoces
inclusive tuvo fuistes eso fuiste
llamado por ellos también
pero a veces siento como que 'no es
poquito perdido dando conferencias con
amigos que nomás quitan el tiempo por
decirlo así hay varios contactados según
pues entre comillas como te digo que
están llamando la atención y por eso te
mandan llamar yo te digo mi intención no
es que tú me entrevisté ni mucho menos
solo te voy a dar una una por decir así
un conocimiento más que nada aunque mira
pues a través de los de las entrevistas
que has dicho gerardo amaro
pues a varios contactados que están ahí
que están que tú lo están entrevistando
que los entrevistados que hablan puras
barbaridades y inventan nombres de 102
extraterrestres
pettitte auris
reptilianos insecto hoy de por qué se
hicieron famosos los insectos que domina
te voy a explicar unas cosas para que
vaya pues tú pensando que leer al cabo
tú sabes bien de lo que yo te estoy
hablando sobre maestros lanis más
información y más que yo tengo de otra
información de ciertos más que más que
nada de también de maestro jesús ok mira
hay tanta gente ahorita que has
entrevistado que hablan de muchas
energías que player ya nos y que muchos
player ya nos aquí en la tierra y que
sabe que y reencarnaciones te voy a
explicar algo sobre
sobre reencarnación te voy a explicar
una de las reencarnaciones que vivimos
en la tierra como humanos
mira nosotros nacemos aquí en la tierra
para experimentar para procrear para
cuidar para aprender para poder
evolucionar y ese es el trabajo de un
ser humano que en la tierra
espiritualmente cuando viene el alma
reencarnará que la tierra viene dormida
te voy a explicar por qué viene dormida
viene sin conocimiento que viene como
que si tuviera por decirlo así
vulgarmente amnesia aunque por habernos
comido los animales
mira nosotros en el tiempo antepasados
antes pues desde que llegó aquí el ser
el ser de la oscuridad nos indujo a que
comiéramos animales a que matáramos el
animal y no los comiéramos por ejemplo
hace millones de años existían los
hombres esos después del neardental y
varios que eran así esos hombres también
empezaron a matar los animales con
lanzas antes es primero que la primera
arma que les hizo de ti amigos de ser
oscuro hacerlo para poder matar a los
animales y luego después de empezar a
hacer guerra y empezar a dominar a la
otra tribu di cosas y también entonces
esa alma a los suponiendo 200 500 y
murió se la llevaron estos ángeles los
guardianes del universo se la llevaron
es alma ok
elevan una escuela
dónde le indican el por qué vino que a
la tierra sin memoria para que
aprendiera
a respetar la vida entonces ese hombre
volvió a nacer sus padres le dieron de
comer animales se contaminó entonces
creció tuvo hijos volvió a morir ok
volvió a ir a la escuela le dijeron lo
mismo que tenía que respetar la vida no
entendió por qué nació otra vez
contaminado entonces es una cadena que
no puede reventar y que entonces
nosotros esas reencarnaciones son
millones de años tenemos nosotros lo
mismo que tiene el maestro jesús lo
mismo que tienen los ángeles norma que
como te digo como experimentamos haber
destruido la creación entonces como es
común no es un castigo simplemente que
tú vas a una escuela
tourre probaste y hasta que ganes de esa
calificación entonces tú ya puedes
evolucionar o cambiar que ya no
entendiste porque no debe de matar
animales aunque no debes de destruir ni
el planeta porque nuestra casa ni el
aire ni el agua ni nada lo que tiene
aquí que concierne que el planeta
entonces nosotros hemos muerto y
reencarnado ahora ese mentado gerardo
marón nomás habla de energías y de los
árboles y de las informaciones de los
akáshicos eso de los acá chicos no sé de
dónde sacó ese nombre en primer lugar
porque a mí el que me da la información
tú sabe quién es el maestro organiza que
es un ángel
o la cante miguel como entonces este o
que estos contactados que están diciendo
nunca dan los nombres o nomás dicen que
subieron a una nave y que se les
aparecieron los que parecen como humano
willing willie guagua pruebas te digo
mucha gente no sabe lo que está pasando
por su mente ok entonces nosotros a
través del tiempo como te digo hemos
comido animales entonces nosotros ya
nacemos con eso por eso nuestra gente
pasado nos han perdido
porque mira yo tengo hijos
ya nacieron mis nietos y mis nietos como
yo con mi carné mi hija comió carne y mi
nieto va comer carne
entonces esa de eso se trata en la
evolución ok
las reencarnaciones para eso son para
que tú a través de los tiempos vayas
pensando y te vayas enseñando lo que es
el respeto a la vida entonces si tú todo
el tiempo por ignorancia o porque tus
padres te inculcaron el comer animales y
tú se quite de esa regla de tus padres
comer animales tu celular edad deja tus
a tus nietos entonces esa cadena viene
caminando bien encaminado a través de
los siglos ok que lo mismo destruir los
animales
entonces nosotros no podemos evolucionar
porque estamos destruyendo ahora un
ángel que es los maestros grandes
maestros como jesús nunca destruyeron
una vida ningún ningún animal aunque ni
un insecto nada entonces por eso ellos
son amor y vida ok entonces nosotros
escuchamos a esos seres oscuros que
cayeron aquí este planeta que podíamos
comer animales aunque entonces es el
gran engañador así nos ha utilizado
entonces la gente como no se pone a
pensar porque ya no solamente pasado
vienen comiendo carne entonces ya viene
la oscuridad en nuestra cabeza desde que
nacemos aparte que nacemos enfermos y
débiles y que entonces es muy raro el
despertar ahora te voy a decir lo que es
otra otra cosa que no vamos a brincar
eso es una cosa de las reencarnaciones
ahora te voy a decir lo que es un
elegido o que un elegido nos eligió
bueno a mí me eligió el también y alan y
saludos no que va a pelear mal con este
anticristo que se llama alberto canosa
para que también lo sepas ok mira
nosotros los elegidos nos eligió al
maestro un ángel o aciertos que estamos
aquí en esto nos eligieron un ángel
porque sabían nuestras cualidades y
sabían que nosotros vinimos aquí que le
pedimos permiso al padre y al maestro
volver a nacer aquí sin memoria pero
para aprender
a cierto tiempo no tenían que despertar
ellos y eso lo que está pasando ahorita
del 2012 para acá nos empezaron a
despertar por eso tú fuiste llamado a
que haya con sarita para que ellos
explicarán cómo son las cosas pero tú te
has perdido un poquito todavía yo sé que
te has perdido a no yeray a ver acá y la
mente ya haya gente fue poquito ok
entonces el los maestro nos mandaron
llamar para este tiempo porque nosotros
le pedimos en nuestro antepasado venir a
trabajar con él entonces nos pidió
nuestro que viniéramos a nacer casi
todos somos de 1970 al 75 y casi todo no
todos ok pero de allí nacieron todos y
casi todos somos acuario porque todos
los de acuario
ahora el eso día corrige acuario del
2012 para acá empezó a reinar oa hacer
él es ese el equilibrio este acuario que
entonces todos somos acuariano cree
hombres y mujeres que estamos derramando
el conocimiento por eso en la biblia
estamos en la miel
entonces los elegidos fuimos para esto
para esto para estos tiempos para poder
guiar a las personas en dejar de comer
animales aunque de ahí proviene la
evolución porque entre más respeta toda
la creación del padre más crece es tú en
conciencia y en inteligencia ok y en
sabiduría porque ahí está la evolución
vas respetando y vas creciendo y el
padre te mando oportunidad como nos está
dando nosotros entonces ahora un
contactado cuando tú contactos con
alguien porque tú lo miras test o se te
apareció se te materializó enfrente
hablo contigo te hablo a la mente aunque
eso es hacer un contactado ahora si tú
según estás contactado con esa persona
esa persona que te contacto tiene que
decirte exactamente de dónde viene ya
que viene y por qué te eligió a ti para
crecer para que apareciera ti para hacer
poder hacer el contacto ahora
un contactado tiene que estar limpio de
muerte porque de otra manera no te
pueden contactar y no pueden hablar de
frente contigo o si vienen porque vienen
una misión contigo a limpiar tiempo
edificarte primeramente no creo que te
vas a subir una nave de la noche en la
mañana no a nosotros por eso nos están
preparando para subir a las naves ok y
luego regresar y cuando vean ustedes lo
que es la vida que nos van a dar en vida
con nosotros cuando nosotros subamos y
bajemos la nave para eso nosotros nos
están preparando para hacer el contacto
con ellos
ok porque tenemos que estar libre de
malos pensamientos de drogas de comer
animales
todas esas porquerías que comemos para
poder subir una nave entonces tú ya
sabes de estas cosas por eso el esmalte
estoy subiendo este vídeo y nosotros
fuimos llamado para esta ocasión ya que
ya fuimos fuimos llamados para el
despertar de nosotros la conciencia para
poder guiar a muchas personas
primeramente dios y todo salga bien
bueno de que va a salir bien todo va a
salir bien el que duda ya tras acumulado
que aquí no venimos a dudar venimos a
aprender porque vamos a aprender
entonces y ya cuando uno duda ya es
porque no está seguro lo que está
diciendo y yo nombré desde que yo entré
quien he renegado y cosas así pero
siempre estoy firme yo yo no he caído
entonces por eso es que a mí me mandaron
llamar pero para sacar a flote al
anticristo porque nadie sabe en realidad
quién es el anticristo se llama alberto
canosa es el menos descrito el mismo ya
casi lo suele declarar pues entonces
hermano y pues
te pido que hagas conciencia también y
ya no esté subiendo tantos vídeos de
personas que no están hablando de los
grandes maestros no están hablando del
amor porque aquí lo que se viene
implantar aquí el magnetismo se llama
amor puesto que no a traer energías o
traer reptilianos o traer hombres que
vienen a pelear aquí a la tierra por
nosotros como nos dicen muchas de los
que ha contactado en online no se trata
de eso se trata de que hablar del amor
para poder llegar a las personas para
que puedan salir de este letargo de
oscuridad a eso vinimos no estar
exponiendo qué razas extraterrestre que
va a hablar con los árboles y los
árboles tienen energía y todo pero un
árbol o que un árbol es para dar oxígeno
para que nosotros lo cuidemos lo regamos
y no le falte nada ok y él con su
vibración nos ayuda a muchas cosas pero
no a tener malos más más pensamientos o
más a base a lo más inteligente porque
nosotros somos la inteligencia de todo
lo que se mueve aquí de transmitir y
fuera de la tierra simplemente que los
seres oscuros no han permitido que tú
despeje tu mente
comer y consumir animales entonces de
ahí donde está tu oscuridad de la
oscuridad se habla de hace millones de
años no nada más de tres diarios cuida
como yo por eso mismo vídeo yo lo
explico
espero y si escuchas de este mensaje es
delicado para ti y espero que empieces a
razonar porque ya falta un poquito
tiempo y yo te digo yo no te estoy
haciendo este vídeo para que tú me
contacte soy yo contratante y solamente
dan una explicación que ya paren las
cosas que estás haciendo con esos
contactados que nomás están perdiendo a
la gente lo que está subiendo mucha info
mucha desinformación por hacerle caso de
sus hombres no sabe para qué fuiste
llamado con al anillo
poner tensión es cosa que te digo
estudia la estudia mi vídeo y estudiar
el alanismo estudia gerardo mal los
créditos por eso te ríes a veces yo sé
yo sé porque está haciendo las cosas
también yo sé cómo estás trabajando por
es normal para no dejar de a la gente
pues pero para también también eso
contactados que están ahí también sirve
para muchas cosas yo sé para saber qué
tanta ignorancia tenemos también todos
los que estamos en esto ok no porque no
todos tenemos la vida del conocimiento
pero escuchen bien esto tenemos que
analizar aunque sirve la forma de cómo
habla las personas y cómo hablan y qué
es lo que habla porque nosotros no
venimos a hablar ni de guerra aunque
nosotros ni de energías ni de midachi
tauris
reptilianos ni venimos a hablar de
insecto y de humanoide mostra morphosis
como dice es esto para todos esos a esos
amigos por esas obras lo que eres han
hablado nosotros venimos a hablar mira
nosotros venimos a hablar del gran
maestro de los ángeles venimos a dar un
conocimiento a los animales que no a
nada los maestros cómo podemos
evolucionar de los grandes maestros ya
que lo de buda en todas esas cosas todos
esos conocimientos de cómo fue muy setos
todo ese conocimiento somos una biblia
nosotros viviente ok entonces este
mensaje para ti ojalá lo escuches y lo
analice y hagas conciencia todo lo que
estás haciendo y ya que dejen de estar
siendo subiendo desinformación de estos
contactados que tan horitas enfócate
bien en el trabajo que está sino que te
asignó
al anillo para que salgas adelante y
seas uno más de los seres que estamos
del ejército del gran maestro jesús