el 18 de julio del 2017 un mensaje para
bien especiales para alberto que nos
aunque ese es otro de los especiales que
le vamos a empezar a aventar a este
amigo para que empiece a pensar un
poquito más para que empiece a usar su
espejito sé que tiene del salomon a
veces y de todo mundo
por más que quieras no vas a adivinar
men y ni que creo cosas conmigo porque
como ya estoy con los seres de luz ya no
te puedes acercar ningún demonio de lo
que produce ni tu espejo red es el que
tienes tu económico este mensaje es
especial me da
o sea la verde en la risa y a la vez me
da sentimiento y pesar porque como te
digo eres un humano yo soy un humano
estaba equivocado también puedes cambiar
que tú crees que es acá no mira tú crees
que hablar cosas de dios y de los dioses
que sacaron gigante sé que vas a ser el
nombre más rico esos
esto es material hermano yo no sé que lo
que te está pasando por qué sigues
luchando ilusión
satanás está en tu cuerpo ahorita metido
ok está metido porque ya se tuvo que
meter en contigo porque como ya lo
estaban acorralando a los demás porque a
los 20 tienen acorralado ya no puede
trabajar
ella es el principal lo demás ya pierden
ustedes el poder porque ya la traducción
a manos y la cabeza del cabecilla por
decirlo así aunque le toma usted están
haciendo muchas cosas todavía anda libre
ahí
saben que satanás
está encarnado en ti porque sabe que se
lo van a llevar en una de las esferas
que ya que se hallaron y que den esto
que es una bomba atómica que desbarata
que por eso explotó el planeta featón
esa integración mentira aunque tú cuando
te digo a la gente puede darle atole con
el dedo lo que tú quieras pero te tengo
que aclarar las cosas para que te voy
acercando poco a poquito
ok mira te voy a acercar poco a poco a
tu final dónde va a dónde va a llegar tu
final yo le voy a empezar las nuevas la
vida nueva
mira tú estás esperanzado a que bajen
los los platillos voladores lo que he
dicho yo y tú quieres utilizar esas
cosas que te van a que yo quiero
utilizar que yo bien en por ti que te
van a ayudar y que saben que pero eso no
va a ser así porque te bajara de
sorprenda este jale
si va a ser de sorpresa mira te podría
decir mañana
dos horas que amanezca contigo o tal vez
en la noche o una semana dos semanas
tres meses dos meses cuando vengan las
cosas pero esas cosas las tengo y
reservadas para que vea la gente aunque
todas las mentiras que has hecho
yo sé el día el día qué va a hacer y
todas las cosas pero te las voy a dar
a conjunta direct
[Música]
tal vez la de ese mismo día para qué
no mejor no pero te voy a dar qué te
parece mira
alberto cano tú no sabes cuándo van a
venir las naves cuando van a bajar las
naves que tú quieres utilizar eso por
eso dice y tendrás una escolta de ovnis
aunque más que la gente no va a no no
piensa mucho miren todos sus seguidores
no saben lo que tú le estás diciendo
porque tú lo tienes en el lado con los
gigantes mira yo he dicho va a haber
millones de naves van a bajar en la
biblia está dice el resplandor de las
estrellas bajarán
a la tierra y los sabios brillarán como
una estrella eternamente
y la gente que no sabe nada que han
estado en el pecado buscarán dice buscar
a
sabiduría nosotros la tenemos hermanos y
te la puedo dar a ti también lo que
hemos andado en un maestro por eso es
todo diciendo antes de que vengan estos
amigos va a ser demasiado tarde para ti
que estamos dando advertencias todavía
porque tú vas a arrastran muchas mucha
gente y nos han querido entender satanás
no te va a dar nada también te va a dar
riquezas en primer lugar y no te vas a
una eternidad en y vas a salir después
de mil años no vas a poder salir porque
de aquí fíjate bien los 33 que están
enterrados también se los llevan de aquí
ya es tuya el padre ya no queremos
maldad
mira yo tal vez sea el único que sepa
tal vez sea el segundo 11 el tercero o
el cuarto cuando vengan las cosas que no
van a pasar no sé todavía
pero de que lo sé lo sé que debo hacer
lo más que te voy a dar el último día
ese o tal vez te avise un día antes un
mes antes
2 málaga y te puedes preparar para ver
si es cierto que tú tienes el control
del todo aunque yo sé yo sé exactamente
el día que va a empezar todo para que
veas de ahí ese día yo les diga ya iba a
empezar todo el gran cambio que viene
tú no lo sabes has buscado las maneras
la manera por eso dices mirada fechas
que el 2019
está bien pues eso es lo que te auto
espejo no puedes leer otras cosas y
ahorita nosotros ya no puedes leer
tampoco porque nosotros estamos
protegidos por eso nosotros nos dicen
hablen sin temor nosotros los protegemos
por eso es que yo me atrevo a hablar
habemos varios que estamos en esto no
más que en muchos no se han lamentado
hablar estas como estos contactados que
trabajan para ti que están perdiendo más
a la gente
cualquier persona que trabaja en la luz
con el padre o con el maestro jesús no
come carne
primeramente el mandato de no comer
carne no criticar
y no exponer a violencia tampoco esas
son las leyes de los maestros de la luz
conocimiento mucho creo que la oscuridad
es porque está en el oscuro no la
oscuridad es porque tu mente
está perturbada por los seres oscuros
por eso se llama estamos en la oscuridad
la mente nosotros no llega a la luz
porque como tenemos los oscuros adentro
de nuestra cabeza porque sea viendo la
luz penetra en tus ojos entonces empieza
a agarrar de conocimiento pero como tú
invitas a los muertos a los oscuro a tu
casa metiendo muerto con el refrigerador
y cerveza tú lo tienes ahí bien ganado
si los tienes sentados
una vez tocamos cuando tú duermes en
adaptar la tela das un abrazo y un beso
de buena noche toda la persona que come
un animal duerme con un muerto
y no local
no lo creen casi la mayoría de la gente
pero yo te voy a dar yo te voy a dar tu
buen regalo para que veas de tus
adivinanzas que estás haciendo las cosas
que estás
qué estás hablando y porta trata de
llamar a la gente pues yo no sé por qué
estás haciendo estudios de vídeo y te lo
vuelvo a repetir cambia antes de que
pierdas la vida ahorita que tiene el
cuerpo porque la biblia está que vas a
fallecer entiende eso hombre no seas
necio que estamos dando la oportunidad
igual que en los gobiernos ya deja de
estar los manipulando ese don al throne
lo único que está siendo pura desgracia
y para que lo metiste de ese hombre
y te das el lujo de subir un vídeo y
decir que el donald trump se debe en la
presidencia a ti
porque si según viene en el nombre del
padre estás metiendo a gente que está
separando familias y está destruyendo
hogares porque estás haciendo eso
ahora quieren ir a sancionar a venezuela
porque maduro va a ser una nueva ley
quienes eeuu
acaso cuando tornado la bomba moja esa
bomba
acaso consultó a los nivel
del gabinete a nadie consultó pero como
es el presidente y tener el poder
no puedes de nada
pues mira a alberto carrosa todo
anticristo bestia o como serpiente
antigua como lo que quiere llamar la
gran
olave la mujer vestida más de un montada
en la bestia
tienen muchos nombres no más que mucha
gente no sabe el motivo de los días voy
a lo que les digo no saben los 33 que
están enterrados porque dice hay que su
se murió lo matan de 33 años lo mataron
para dar un mensaje de los 33 que están
en terror pero la gente no quiere
entender
solo tienes el helado que sacan los
gigantes y estás implicando la venganza
la violencia y la guerra
y ponen un presidente
que está destruyendo familia y la gente
no puede pensar aún todavía se me hace
increíble
sé que te es incitando a la guerra
todavía fíjate y la gente iba a leerla y
dándote la guía y dándote seguidores y
cada vez va subiendo más para la gente
ignorante
pero pues no es tan ignorante o sea que
quieren ser igual que tú por eso es que
te tan seguido con lo que otros iba a
alcanzarlo despertar antes de que vengan
lo que va a pasar
y quieras hacer las cosas que quiere
hacer mira
según las profecías están escritas allí
pero tiene uno que habla para que no se
cumpla y por eso es que a mí me tocó
hablar y voy a hablar hasta el final y
yo voy a ir donde tú estás siga te
ataque bien porque con estas este rostro
que tengo yo explica la gente olvida
aunque va a ser un poquito diferente en
uno tiempo va a ser un poquito diferente
pero me vas a conocer y me vas a mirar a
los ojos y yo tubo mira los hombres
me voy a dar el lujo fíjate
para que veas este
te vas a llevar una gran sorpresa por
estar instigando a la gente estas terco
estas terco y que tú qué gran monarca el
20 va a parar y que sabe que mira
nadie te va a decir nada los maestros
sabes que no se meten ellos que no
rompen el hidrómetro pero libre albedrío
y hay permiso país por lo que digo
este mucha gente se va a sorprender
porque yo te voy a dar el agua lo mejor
tiene tal vez no te avise ese día tal
vez no tal vez no estoy seguro todavía
pero la gente si lo vas a ver
y eso tenlo por seguro que es cuando la
gente va a mirarlo por eso lo digo yo sé
que lo que yo digo lo que dice esto lo
que dice a alanís o lo que dicen los
demás profetas en una entre comillas y
vamos a ver quién traiga la luz a este
mundo porque trae la luz extraer mira
conocimiento
creación
vida
y esos son los seres de luz ningún ser
de luz viene implantar la violencia ni
la venganza y encarcelar a los injustos
injusto como tú quieras llamarlo ok y
menos poner un presidente ataque de
guerra tú mismo dijiste yo puse a donald
trump o casi tenía que cumplir la ok
fíjate bien lo que alguien te la
profecía y está un vídeo y mínimo quería
que yo está eso tengo que tener buena
memoria histórica nunca desde que estoy
con el maestro me han dado buena memoria
y me y yo la biblia billete no la he
leído yo me enlace todo lo que están
diciendo lo más que tú la tienes
escondida porque no la descifrar por eso
dice y en los mensajes y no te voy a y
no me van a echar a mentir la gente que
ha habido tus vídeos y el que se acuerda
lo que has dicho dice solamente los
elegidos saben el mensaje que yo estoy
dando
que ese soy uno de ellos entonces yo sé
lo que es lo que quieres yo sé quién
eres y por qué estás haciendo estas
cosas mira tuvo en los vídeos te miras
que era buena persona blandito pero por
abajo en el agua pues se está para tocar
tu verdadero rostro que es la bestia del
demonio que es satanás
ya adentro de pronto ya falta poquito
autonomía de esas esas pequeñas esferas
que se hallaron y que tú dices que son
una bomba ahí te van a encerrar bueno a
ti no cuando fallezca que eso lo capan
continuará y está en la biblia john y yo
no está yo no meter está en la biblia y
dice y ahí donde se siente ahí perderá
su vida yo no estoy diciendo ni te
inventan nada sólo estoy yendo loca para
contigo porque no quieres entrar está de
fritas
ahí te van a meter y asaltar a lucifer
porque tú eres lucifer toma que te
arrancan a tu energía ahí se lo van a
llevar en el esfera pero no sé no te
pueden llevar ahorita humano bonita por
eso los diferente a mentir todos los
demonios estás metido en el cuerpo de
cada persona y te voy a decir cómo lo
van a sacar para que sepas no hay
tampoco te puedo decir eso ya voy a
romper otra cosa es que nos vemos
este es que si te digo te vas a poner
bien listo pero como ya no tienen lucha
ya guisa gusta ya lo saben si ustedes
saben que los ángeles de luz vienen por
usted y no se pueden llevar un cuerpo
humano encerrarlos a ustedes con ese con
ese espíritu adentro si sino que por eso
es que va a explotar el meteorito ese
mentado que va a haber el columbus se
llama mes
y ni virus a naves otra gigantesca va a
brillar el cielo se va a iluminar y es
cuando nos van a hacer como un juicio
personal para dejar van a alumbrar todo
el cielo una luz blanca y te va entra
por los ojos y ahí va a recorrer toda tu
historial en ese ratito y ahí es cuando
la gente va a caer de rodillas
pidiéndole al padre que se había
equivocado y entonces cuando venga eso
van a ir a los ángeles y con esa esfera
te van a sacar el espíritu de que
tenemos en la nuca lo van a llevar a
hacer lo bueno a meter y ser humana
lleva y es por eso que te digo que pues
cuando la iglesia del padre se va a
levantar los verdaderos porque los que
están sucios asesino y todo y el que no
cambio y quieren trabajar son los que se
van a ir sí y los que son las de 100 y
se arrepientan se van a quedar pero en
otro lado pero van a tener vida otra vez
porque el muerte es seguir a satanás
olvidada del padre porque satanás es
muerte y el padre es luz y cuando tú
estás en la luz vuelves a vivir otra vez
nomás el que dejas de tu cuerpo pero
nunca se acaba somos eternos