hola buenos días hoy 15 de febrero del
2018 mi nombre es mario carrillo durante
un servidor este mensaje es muy especial
para una señora se llama marta
no puedo dar la pedido
pero señora mucho gusto mi nombre es
mario durán soy un estudiante alan hizo
estudiante del gran maestro aunque esté
quería edad platicarles algo sobre sobre
las cosas cómo es que nosotros nos hemos
enfermado más que nada
disculpe mi atrevimiento por decirlo así
lo que me platicaron
no sé si sí le vaya a molestar esto no
no sé en realidad pero me gustaría que
lo entendiera y que ojalá y lo que está
pasando esto no es ojalá que lo que les
está pasando
ojalá que la gente entienda y pueda
entender y que sirva su experiencia que
está pasando ahorita para muchas
personas que están enfermas o que esto
lo hago de corazón
porque mis grandes maestros para eso nos
han dado un conocimiento para poder
ayudar a las personas y para poderles
decir cómo pueden sanar su cuerpo aunque
porque las enfermedades se han hecho y
se han formado por la misma necesidad de
nosotros los seres humanos porque no no
entendemos muchas cosas porque porque se
nos han ocultado primeramente mira el
consumo de animales de cualquier tipo de
animal ya sea del aire de la tierra del
agua nunca debimos haberlos tocado
nosotros como seres humanos a ellos para
consumo humano aunque porque son o son
seres vivos que yo merecen vivir aparte
que es creación del padre que aparte le
dan equilibrio a la tierra
entonces nosotros como seres humanos
hubo un tiempo millones de años que hay
un ser aquí de la oscuridad
qué es se le llaman el ser de la muerte
del virus ambición que es el que a
través de los tiempos ha inculcado a las
personas que podemos comer animales lo
cual nunca debimos haberlo hecho
simplemente pues nos engañó aunque
entonces a través de los tiempos
nuestros antepasados jamás se han venido
comiendo los animales y nosotros hemos
hecho lo mismo porque no lo han heredado
las costumbres de esas de nuestros
padres abuelos y bisabuelos ok entonces
cuando uno
uno se uno consume carne pero así es si
se pone a analizar es un cadáver que fue
sacrificado con violencia lo cual nunca
debió haber sucedido regar su sangre
inocente porque si usted se pone a
pensar nosotros tenemos sangre los
animales tienen sangre es un líquido
vital que nunca se debe derramar ni se
debe contaminar aunque entonces ese
animal ha sido sacrificado con violencia
ni con dolor sin el saber que no puede
no puede hablar el para poderse defender
y nosotros como seres humanos
inconsciente aunque con la mente
bloqueada que podemos matar para comer
lo cual eso es un error muy grande y
ximo entonces las enfermedades provienen
por consumir animales porque un animal
pierde la vida y se empieza pieza podría
ser su cuerpo empieza a hacer bacterias
entonces esas bacterias van impregnadas
en la carne usted la cocina lo que es y
luego lo que sea la cocina la cosa
entonces la hace ácida la comida aparte
de que nos hace daño entonces esa comida
pierde todos los nutrientes o la o el
oxígeno
entonces la carne cuando entra a su
cuerpo están en descomposición entonces
empieza podrida en su estómago ok
entonces ese estómago dura siete días
para deshacer la carne y entonces usted
como ser humano y esto es para todos
pongan como muestra pongan un pedazo de
pollo que lo saquen en la mañana aunque
y una manzana partida en la mitad si
gustan lo ponen en el sol donde quieran
en la sombra y en la tarde edificio en
cómo es que el animal apesta ya huele
apesta apestoso porque él ya se pudrió
ok entonces una manzana tomate tuviera
la manzana la puede guardar para el día
siguiente
ok y le quitas una parte y está buena la
manzana o le quita las semillas y un mes
dos meses las siembras
y un animal no un animal único que hace
es destruir tu interior
tu cuerpo tus pensamientos tu sangre se
contamina con la sangre de animal
entonces esas bacterias crecen y van
corriendo en tu sangre y se quedan
atorados en una cierta parte aunque
entonces como lleva como es como es esa
célula está muerta y esa puede vivir sin
oxígeno llega a otra célula y se le pega
y entonces va creciendo un tumor o el
cáncer va creciendo entonces si esa
célula se despega de esa cáncer dice
baix se conecta en otro lado entonces
también empieza a crecer entonces
empieza a arreglar el cáncer en la
sangre para y se corre la sangre y
entonces esas enfermedades empiezan a
mutilar a las personas
porque se empieza a pudrir todo su
cuerpo por todos lados
el consumo de los animales a nosotros
nunca nos han dicho y no nos lo van a
decir ciertas personas o los doctores
porque porque tienen como le diré
tienen su mente bloqueada y como es
posible que nosotros le saquemos vida a
un cadáver me entienden
es un animal muerto por eso por eso
cuando uno consume animal muerto eso lo
llama muerte porque nos empezamos a
poder ir interiormente nosotros mismos
nos empezamos a matar nosotros mismo
pero es por una ignorancia y jamás
debimos haber tocado un animal ok
entonces por eso el maestro jesús
siempre lo ha dicho el que respeta la
creación respeta a mi padre aunque
entonces es la enseñanza del gran
maestro y esa es la enseñanza que
estamos trabajando ahorita el amarnos
nosotros mismos para poder amar a
nuestro esposo en otra esposa a nuestros
hijos nuestros nietos ok eso es lo más
importante entonces cuando usted tiene
unión en su matrimonio bien con amor
usted la toda la pareja completa con sus
crecen sus hijos a un lado una pareja
donde hay amor aunque hay unidad
entonces llega un ser oscuro que ustedes
no invitaron por haber metido carne a su
a su refrigerador o sea tabús que
tenemos ahí o cerveza entonces usted los
invita entonces ellos empiezan a
trabajar en su hogar los enferman de la
mente en un cuerpo
y del alma y empiezan a trabajar y se
hacen como enemigos en el mismo lugar
porque el ser oscuro así trabaja ok es
trabajar en la ignorancia que no quiere
que nosotros despertemos porque nosotros
cuando consumimos muerte entonces
nuestro chacras o pensamientos se
debilitan y no podemos pensar más allá
de lo que miran nuestros ojos porque el
problema está en el interior que
nosotros todo está adentro no está
afuera porque lo de fuera del material y
en nuestra espiritualidad como seres
humanos y seres pensante está en nuestro
interior
por eso el maestro jesús dice que la
lucha es interior ok
porque empiezas a luchar si estás
haciendo bien no estás haciendo mal
entonces miren este mensaje le doy con
mucho cariño con mucho amor de parte de
los grandes maestros y yo soy estudiante
alanís o como les digo son nueve
maestros los que están en esto
instruyendo no nosotros para este gran
cambio que está muy cerca se le hizo una
invitación también a su esposo y a
ustedes también se les hace una
invitación a toda su familia y todas sus
amistades la que tengan ustedes mucha
gente no lo entiende pero escuche bien
esto si usted de corazón entiende el
respeto a la vida o por decir así de no
comer animales y respetar a su esposo
sus hijos de no criticar ni al vecino ni
muchas cosas y entender por qué no
debemos de comer animales por amor usted
mismo más que nada ok y por el amor en
la vida de un animal inocente porque
usted no mata ese animal ni yo lo mato
por decirlo así pero usted está pagando
usted está dando demanda para que usted
más sacrifique más animal y siga
llegando a su mesa y esa cosa entonces
le hacemos la invitación a usted también
usted también se puede aliviar dentro de
poco tiempo va a haber un cambio éste es
inminente esto se va a hacer porque se
va a hacer
entonces el llamado de lo grande maestro
es para que nosotros respetemos la vida
de corazón y no consumir animales pero
por entendimiento es racional esto que
ya esté es por amor a usted mismo y al
amor a los animales y amor al padre
porque él hizo la creación y todo lo que
existe lo mismo entonces si usted de
corazón no respeta todas esas cosas
usted se va a libia va a volver a su
casa y no se preocupe que en un tiempo
muy cortito no va a existir ningún tipo
de enfermedad no va a ver gente mutilada
también no haber nada aunque todos vamos
a estar normales pero con amor porque
para poder poder evitar habitar este
planeta lo que nos van a darle un
maestro pero tenemos que tener la
conciencia limpia y pura que el respeto
a la vida y lo más importante porque de
ahí podemos evolucionar todos ok pues me
dé mucho gusto y ojalá nos podamos
conocer en persona y ojalá ahí y se
ponga a analizar esto que platiqué con
su esposo y que usted también empiece a
analizar de qué que todos cometemos
errores pero también esos errores nos
podemos
como convertidos en positivo esos
errores y tratar de ayudarse a uno mismo
y poder ayudar a la familia inclusive a
los familiares ua persona que uno los
rodea esto que le estoy diciendo es para
que usted tenga ánimos usted va a estar
bien yo hablé con su esposa le dio una
cosita que le le van a ayudar también y
que tenga mucha luz en su mente y en su
corazón y que él lo es todo y usted
tiene un guardián que usted lo tiene a
su lado aunque es como una ladino que le
llama por decirlo así un mago cuando
usted entienda de corazón el respeto a
la vida ese ángel que usted tiene agua
dura que usted y yo le digo un guarura
que tiene un guarura no o ángel
protector y ese ángel protector le va a
cambiar su mente pero cuando te entienda
de corazón lo que es el respeto a la
vida y respeto a su cuerpo más que nada
porque nosotros mismos nos hemos auto
destruido consumiendo muerte que eso es
lo que nos nazcan enfermedades de
cualquier tipo de enfermedad de nuestro
cuerpo de impurezas todo porque son
puras bacterias en nuestro cuerpo no
tiene cómo reaccionar aunque
entonces espero la ayuda este vídeo um a
usted ya toda su familia y amigos
inclusive mensaje hasta para los
instructores
que ya se dejen de trabajar eso de que
con consumir muerte de vida con lo cual
no lo es y discurso en que se lo diga
pero es destruir una vida destruir
nuestra alma nuestro cuerpo y nuestro
pensamiento y aparte de eso ofendemos al
criador del uranio maestros o del padre
o que yo a él también ya los ángeles
también entonces usted si se limpia su
cuerpo y su mente pronto va a tener
buena noticia y unos actos de amor que
le van a dar usted aunque y pronto va a
salir de ir sopita para reunirse con su
familia y estar bien y en la le dé con
las cosas a su esposo para que le es
unos remedios caseros por decirlo así
pero son bien efectivos aunque hay
muchas gracias por mi nombre mario
carrillo durán y como la de moxos pues
no el día que gustan hablarme a estamos
presentes muchísimas gracias y ojalá y
pronto de salida de iredes hospital y
esté bien porque muchos abrazos de luz
pues que le dé mucha mucha luz en su
mente el maestro los grandes maestros y
su protector y que pueda usted analizar
estas cosas por amor a los también
muchas bendiciones