ah
hola buenos días hoy 17 de febrero del
2018 mi nombre es mario cargadora un
saludo fraternal para todos los
seguidores y no seguidores ok este
mensaje es para todas las personas desde
más humilde al más poderoso porque era
hace rato mandé un mensaje a yohanan
díaz vargas no más qué
esta información mucha gente no la
acepta o no la quiere
este miren les voy a explicar por qué
todo se está preparando para los últimos
tiempos lo que yo les digo nomás que les
digo no puedo darles el día ni nada pero
los maestros y ciertos el libro ese
sagrado mental que león le dio a la
cambia muchas cosas pero tiene otra
información que no alcanzaron a borrar
nos las cambiaron porque sabían que esta
gente no los iban a leer porque tanto
dos alumnos
dan clavel un maestro pero solo le digo
solamente una mente
como le diré más abiertas por ejemplo lo
puede decir para que esos que están
dudando de los grupos la cni son todos
los que están en el grupo los voy a
decir algo para que sepan más o menos
hay un video donde sarita otero es esa
entrevistada por este apoyo
yohanan díaz vargas y hay una donde le
dice que hay una sola persona que sabe
las cosas que van a pasar aunque yo lo
puede decir ustedes piensen y si quieren
usar su mente la poquita que tienen por
ejemplo ok si quieren y se gustan
preguntar o buscar ese vídeo donde
consta que dice que hay una sola persona
que sabe ni la fecha aunque chequen esa
información yo no estoy diciendo que yo
he dicho que yo sé muchas cosas y tengo
información y que digo de que yo la cee
aunque ustedes chequen pero nada es
gratis como dicen los maestros tenemos
que usar nuestra mente
para descifrar las cosas ustedes todos
los seguidores que están aquí en esto no
es que que se le vayan a dar las cosas
en charol de la plata se trata de que
usen su mente para ustedes trabajar su
mente
para que puedan ustedes activar su
propio porque cada uno somos una mente
no ser como robots me entienden a eso se
refieren los grandes maestro
así que se enseñen a analizar que se
enseñen a descifrar a pensar analizar a
checar todo lo que estamos diciendo y
cómo se mueven las energías para que
nosotros podamos abrir nuestra mente lo
más que hay muchas personas que están
seguidores del aviso están con egoísmo
que quieren ser más o quieren mandar más
ese es el problema que dicen los
maestros que todo lo tiene hay grupos
pero están peleando a ver quién manda y
todos los que se están peleando no saben
nada al último de las cuentas si
solamente están viendo que porque ya
saben algo ya se creen más que los demás
yo sé varias cosas y a mí no me interesa
dios bien más adelante que los otros
simplemente yo lo comparto porque porque
entonces yo estaría siendo egoísta se
subiría el lengua y yo no tengo ego yo
no tengo yo soy una persona que me gusta
pues por decirlo así enseñar si yo en mi
trabajo yo enseño a las personas en mi
trabajo porque me gusta no me gusta
gente y nada más que los demás personas
me gusta que tenga el conocimiento que
tengo yo que lo tenga esa persona que lo
tengas tú que lo tengan todos lo que se
pueda
tenemos que ganarnos de estas cosas
porque si tienes socia tu mente todavía
no pueden avanzar y no pueden recibir
esta información que estoy recibiendo yo
no no lo pueden captar porque entiendan
no se sientan que uno es o porque es
algo no maya va a ser más que ustedes el
mismo maestro se los ha recalcado miles
de veces en todos los vídeos y entonces
la gente está en que si jesús no murió
en la cruz que si jesús si murió en la
cruz que josé por eso en el verlo grande
maestro están preocupados porque no
analizan no piensa que si yo le digo que
jesús murió en la cruz saquen
conclusiones ustedes mismos tan solo de
maría magdalena que dice el maestro este
alanís o dice han hablado de esa mujer y
ni siquiera conocen han hablado del
maestro cosas que ni siquiera son porque
no entienden eso
ustedes creen que el maestro jesús vino
a este mundo para hacer como un soldado
que nomás vino a dar una verdad y no iba
a conocer el amor no iba a tener hijos
no va a tener esposo no iba a saber lo
que era sentir el amor por una persona
por la mujer hoy va a tener o iba a
besar a una mujer en la boca como lo
hacemos cualquier ser humano como es
posible que ustedes todavía estén
dudando señores y señoras ya que el
maestro organizo lo que está haciendo es
para ver que están abiertas tiene su
mente las ciertas personas pero tan
dudando todavía se mantiene entonces hay
pruebas de que el maestro o sea hay
rumores que se habla que tuvo hijos
jesús con maría magdalena que quemaría
magdalena fue una prostituta le hablaron
e inventaron cosas de ella de un padre
que existió hace después de jesús y
empezando a inventarle sus cochinadas
que empezaron a hacer para perder a la
gente por eso mucha gente no sabe nada
de él porque todo se extravió o que el
fondo humano común y corriente que tenía
sangre igual que nosotros teníamos que
para hablar tenían un intestino para
comer y todas las cosas y tenía cerebro
para pensar lo cual mucha gente no lo
hace
entonces el mensaje de los grandes
maestros es nosotros abrir nuestra mente
nuestro propio conocimiento porque cada
cabeza es un mundo no quieren entender
todavía siguen dudando ok ahora yo les
digo el maestro no murió en la cruz y no
murió en la cruz y se los afirmo y se
los reafirmó como cree que un ser de luz
como jesús viene a dar un mensaje a él
lo quisieron capturar pero él se fue a
egipto y en la iglesia católica para
acabar con él el camino de lo que estaba
haciendo el atraparon a ese amigo y
según mataron a jesús al mesías por
decirlo así ok y que se acabó todo sus
creencias y toda su cuadrilla y la
iglesia lo controló las cosas para
ponernos a nosotros manipular pero no
usan su mente para pensar lo que
entonces los maestros por eso dicen de
sacrificios pero lo que dicen los
maestros alanís o lo que está diciendo
es para ver quién en realidad está
pensando pero vio que nadie piensa y con
esa que está diciendo el con eso se dan
cuenta ustedes que no están pensando
tanto usando todavía de lo que dice ok
no se pueden analizar si en realidad
jesús tuvo hijos o no tuvo hijos
simplemente se dejan llevar porque lo
maestro dicen que muy bien la cruz y no
usan su mente es el mismo
esto dice usen su mente para pensar lo
cual no lo hacen no sé que lo que están
pensando quieren que le den todo como
que también como robots a las palabras
que ellos dicen como dicen él se trata
de que ustedes piensen señores él no va
a venir y te va a dar esas cosas y te
van a desconocer te va a poner una
pantalla y te valga todo lo que pasó del
gran maestro nosotros la tenemos porque
lo vivimos
pues la gente no quiere entender la
tristeza
cambiando de cosas porque hay personas
que están viendo ver dónde están los
detalles las fallas pues más que nada
pues nunca se ponen a analizar qué
podemos aprender de los grandes maestros
sino que llegó cometió un error y
cometió un error y tú cometiendo
este todo lo que está pasando ahorita se
está juntando todo mire porque esto esto
que están haciendo es un control que
están haciendo los grandes maestros
porque está haciéndose mucho desorden
aquí en la tierra
ellos están controlando todo para un
solo día para hacer toda su presentación
por eso les digo va a haber muchas naves
y millones de naves va a ser cuando
todos los volcanes truene al mismo
tiempo porque van a tronar al mismo
tiempo todo el cordón de fuego ya está
activado
no quieren entender no entienden los
mensajes de los maestros y son
seguidores del maestro y no he podido
descifrar las cosas porque porque están
dudando y quieren ser más que los demás
todavía hasta esta fecha la parte que
tienen 23 años
esto se hace se va a activar porque ese
es el mentado big one que le están
llamando horita porque están controlando
todo para ello porque ya no se pueden
aparecer a un lado se pueden aparecer en
otro momento tiene que ser al mismo
tiempo todo aunque iba a ser todo al
mismo tiempo
anna tonna los volcanes van a tronar
todo en boca y va templo al mismo tiempo
a que ellos se puedan aparecer ya
apaciguar todo y para que la gente mire
que ellos vienen ayudando que no se
destruye el planeta a eso es la señal de
ello entonces muchos no quieren entender
el mensaje bueno no lo entienden
entonces ni tú no explicarle con palos y
piedras todas las cosas que van a pasar
porque no alcanzan a entender da
tristeza saber que hay personas que
somos según inteligentes o que estamos
pensando y nos lo hacen que están
aferrados a ese libro famoso que es la
biblia
porque viene la biblia y segundo si no
habla o lo que viene la biblia entonces
no nos cree entramos estamos locos
lo primero que saben desde entonces bien
esto está preparado hace miles de años
porque el ser de la oscuridad quería
destruir este planeta porque alberto
canosa posee este anticristo es lo que
él quiere que se explote el planeta para
ellos podría escapar como lo hicieron
piensa tiene por eso ellos contaminan
los demás planetas y aquí la tierra que
es el último planeta lo que quieren
hacer lo mismo esa materia lo detiene
entonces no ya no pueden andar por
universos sueltos entonces la guerra de
este alberto cano saque la bestia o
esata nada quiere destruir planeta para
ellos poder escapar de que de la tierra
pero por eso les digo no se lo van a
permitir con esa guerra mundial porque
activando las bombas nucleares del
planeta explotaría entonces ellos no
quieren eso me entiende entonces eso no
va a pasar y diga alberto cano sea lo
que diga pero él trabaja en el vídeo así
hablan sin azúcar pero no conocen el
lado oscuro del como se mueve por abajo
de la web ok entonces estaba lo que está
pasando ahorita por eso yo les digo
pronto solo lo arregles en bien piensen
bien estén tranquilos porque esto va a
pasar de la noche a la mañana
yo les dije el 21 de marzo nació jesús y
el mero año del año del lunar como le
llaman ellos o gregoriano es el 21 de
marzo de cada año es el año nuevo de los
extraterrestres y de aquí de la tierra
pero que cambió el ser humano
o esta cambio todos los números para que
la gente no supiera la verdad lo que
jesús le dije nació en el año 12 pero
nadie investigar si ha nacido ese día le
dije yo un zodiac o dura 2000 años y la
tercera dimensión se acabó en diciembre
el 21 de diciembre del 2012 se acabó
pero no se ponen a analizar solamente
hay es te están diciendo por estantería
y lo que jesús no murió en la cruz y lo
voy a mirar es un mensaje del maestro
eso significa señores que están
estudiando lo que
la tristeza y a la vez se altera uno
porque cómo es posible que una gente
estén dudando todavía aparte que están
recibiendo los mismos mensajes que estoy
recibiendo yo
es una tristeza tan gran entonces les
digo mira esto que está pasando ahorita
de las naves extraterrestres que están
viendo es para que nosotros estemos
viendo lo más seguido para cuando ellos
vengan no se asusten las personas para
eso es esa presentación que están
haciendo ellos pero dice nadie son los
alienígenas y vienen atacando
la gente poca mente que tienen pues son
débiles de cabeza procesos del cerebro
entonces ese miedo los atrapan entonces
se confunde entonces por eso les decimos
no debemos alterar no porque por eso
decía el maestro mi ejército no es de
aquí significa los extraterrestres que
vienen aquí a salvarnos
pues entonces entiendan este mensaje
poquito lo que se faltan pocos días por
eso le digo puede que se adelante puede
que sea atrás es porque él lo maestro
nos prometieron un cierto tiempo
aunque
el año que prometieron los maestros
empezó el 21 de marzo del año pasado y
nos dijeron este año y el año gregoriano
se termina el 21 de marzo del 2018 así
de que déjense de estar dudando lo que
están haciendo y pónganse a pensar bien
limpien su mente
ok entonces el año que nos prometió los
maestros todo bien no se acaba se
termina el 21 de marzo por eso les digo
puede que se adelante o puede que se
atrase ok pero los maestros prometieron
un año lo han prometido y prometido que
varias cosas porque la gente no ha
entendido el mensaje por ello lo dejaron
para el último los tiempos yo sé el día
que a pesar y cuántos días van a durar
ellos sí pero no quieren entender está
bien unos les habla bien lo estamos
hablando bien y los que no quieren
entender pues es un problema pues se les
dice el maestro que le quede un saco que
se lo ponga sino que lo haga a su medida
entonces
hermanos dejen de estar haciendo que yo
soy más oyó que yo soy menos porque
todos somos iguales tenemos mente
para pensar que tenemos que pensar pero
por los demás aparte que por uno miento
si no entiendes entonces yo estoy
pensando no nomás por mí los tratemos
por los demás y por los grandes maestros
y por él también y por el padre que me
da permiso de estar va viendo la bocota
aquí que hasta parte de eso estamos
arriesgando que nos maten porque por ser
el ser oscuro si es luego le estorban y
lo mandó nada a liquidar pero lo cual no
va a pasar con nosotros perdón por eso
dice los maestros hablen sin temor no
tengan miedo se abran su mente hablen
bien con las personas y al que no quiera
oír porque no oyen que quiere oír que
los escucha esto entonces esto está bien
cerca no se desesperen
y por ficharle ganas y este espero que
pues que puede como juzgar a uno espero
que entiendan estos mensajes y ya falta
poco y han seguido todavía la misma riña
de que quien quiere ser más que los
demás