y más en las mismas hoy a 23 de julio
del 2017 un mensaje para ti y alberto
ganoza 9
eres mi hermano como sea no de sangre
pero somos de creación lo que todos los
que oyen tus mensajes todos tus
seguidores y todo lo que se mueve en la
tierra somos hijos del mismo señor nunca
el padre amor nada el único nombre del
padre es dios padre amor esto nada de
hawai testigo de gibones son inventos
del ser humano
mira ahorita estaba viendo porque te
tengo que estar estudiando todo lo que
estamos haciendo es lo que estamos
hablando mira ahorita no te resuelto los
lo que hicistes con cuando al troll de
los de los votos y estás pero con eso
ahorita estás utilizando mucho a los
testigos de jehová
para que la gente mire lo que están
haciendo según tú entre comillas ahora
dice
y si eeuu le responde va a ser hasta con
bombas atómicas pues entonces no dices
que ninguna bomba atómica sirve o qué es
lo que estás pensando en realidad
yo te estoy diciendo y te lo digo
ahorita que tienes vida arrepiéntete
pero qué estás haciendo
no sabe ni lo que estás haciendo ahorita
estás diciendo que ahora si hay guerra
que ahora va a lanzar las bombas
atómicas y tú mismo dices que no se
mancha y en realidad no se van usar
entonces por qué dices eso para meter
miedo pues que lo que están inculcando
puede
estás inculcando miedo odio terror
solamente en la única palabra que tienen
luego todo eso me lo lengua que tiene
seguidores tuyo que no quieren cambiar y
disculpando la palabra pero necesita
hacer uno más directo con toda esta
gente que tanto dormidos
te pones a decir ahorita que los
testigos de jehova mira te podría decir
una cosa ni los testigos de jehova
escucha bien esto y te lo puede decir
cien por doscientos por ciento según yo
no soy el tiempo y yo soy doscientos por
ciento seguro ningún pastor
mundel y ni ningún tipo de iglesias ni
seguidor del padre todos o la mayoría
están equivocados porque comen carne
consumen muerte escucha esto ningún
seguidor del padre consume muerte
entienden eso tú también entiende eso y
todos tus seguidores y todo lo que
testigos de jehova de todo tipo de
iglesia entiendan esto todos ustedes han
echado a perder a la gente por la tarde
diciendo sus tonterías igual que tuvo
alberto canosa aunque yo sí soy más
directo y yo yo no ando escondiendo nada
porque yo estoy en la luz no estoy en la
oscuridad como estás tú
eso de los testigos de jehová todos nos
equivocamos como te digo ellos consumen
muerte inocente mente y no saben y
segunda y onda la no a la palabra del
padre ofendiendo al padre porque están
consumiendo muerte y según van a hablar
del padre cualquier persona que le hable
están todos equivocados como que ningún
seguidor del maestro o del padre come
muerte pero verdadero seguidor o esenio
que es la palabra perfecta y sin un
verdadero seguidor del maestro o del
padre o sea que el seguidor de la luz
del amor el amor significa respetarte a
ti mismo respetar la vida y respetar la
creación
respetar los pensamientos porque tú no
lo estás haciendo lo que te digo todo
está se inculcan la mala venganza
ahorita estás metiendo ahorita los
testigos de jehová para que la gente se
fije qué quieres que haga que retorno
que la gente no se fija en lo que estás
haciendo estás amarrando navajas con
todo número por eso la punta y potencia
le van a traicionar y al último tuvo
hacer el que va a quedar mal pero no
quieres entender
ahorita mente que puede abrir cartas
bajas a seis días de deshacer y querer
hacer unión no se va a poder
la fecha no te la doy escucha esto no te
la doy nomás para que para ver si es
cierto que tú tienes la razón vamos a
ver uno que dice yo no olvido en irte lo
dicho y te lo vuelvo a repetir
vamos a ver quién tiene la razón al
último y quién es y quién dice la verdad
al último de los casos tú vas a utilizar
los platillos voladores contra parezca
yo sé que si iba a sacar tu arca de la
alianza ibas a poner como dice tú yo lo
voy a poner quién y cuando yo quiera
como que si fueras una persona que eres
un dios o que no todos venimos los que
estamos en la luz venimos a ayudar a las
personas no inculcarles el odio o que tú
no puedes tocar no el arca de la alianza
la puede tocar quien quiera no le pasa
nada si sea el más asesino eso es
mentira esa es lo que le ha inculcado
satanás a la gente para que quieran ese
para tener el poder pero ni siquiera
saben lo que es el verdadero poder
para poder estar en el conocimiento y en
el amor es el más poderoso que puede
haber nadie que tengas un arma y yo te
digo yo no soy testigo de jehova ni voy
a ninguna iglesia
y bueno ahorita ya no antes iba segundo
que para ir la palabra ahora que
entiendo los mensajes cómo está la vida
y como nos han engañado entonces aquí va
uno que le están diciendo que van a
hacer una carne asada que el día de paz
pero que van a seguir pollo o carne y
todas esas tonterías que hacen por
ofender a un maestro a la creación del
padre la destrucción entonces cómo es
posible que un ser humano dizque que
piensa que está destruyendo su propio
hogar ahora con esas bombas atómicas que
nos incitó solamente un ser oscuro a ser
poderoso es lo que quiere hacer todo
no te digo los testigos que lleva a
todos también los testigos de que va a
ser el caso de un millón uno o dos que
estén limpios no comentan que sean
vegetarianos porque esa es la verdadera
vida de maestri la mera ley en la que
vino al maestro que tú mismo borraste
porque tú eres tú eres nadie tú la
borrarte por eso es que tú te sabes la
biblia no tecate la sabe no queremos y
estudios o no
porque esa energía que tú tienes es el
lucifer y él conoce todo él tiene
conocimiento se lo dió luzbel
nunca lo van a sacar a la luz porque
pues no pudiesen pero yo no yo si yo sé
quién eres y qué que lo que quieres si
tú eres el impostor el que vas a hacer
lucir a las personas para sentarte en
esa silla pero nadie se puede sentar en
una silla que no le pertenece eso es un
gran mástil y no eres tú nadie para dar
pan libertad porque la biblia está ahí
en daniel dice y cuando diga el opositor
y cuando diga el opositor de nuestro
gran maestro cuando diga paz y seguridad
destrucción repentina
pero la gente no analiza si esos
testigos de jehová no saben nada lo
único que saben es que puedes comer
muerte puede destruir y que dios castiga
el único que saben hablar yo les he
dicho que todos mis vídeos dios no
castiga se les avisa es lo que estoy
haciendo yo te lo estoy advirtiendo a ti
también este es una advertencia para ti
para todos los seguidores para todos los
poderosos de todas las iglesias
banqueros ok
inclusive hasta los masones porque más
de algún masón también va a cambiar se
va a ser al lado de la luz
pero no todos pero si van a cambiar
porque tienen hijos tal vez tú no los
tengas o no sé que lo que tienes tú no
tienes demonios también pequeñitos ay no
sé cuál es tu verdadero ego en manos de
después la ambición este que quiera ser
más poderoso que cualquier rey no lo vas
a hacer ya te dije él y te lo advertido
y te lo he advertido y te lo voy volver
ti y todos los videos te lo voy a
advertir hasta que llegue el mediodía
dónde vas a sufrir las consecuencias por
no haber escuchado que no es que me
escuches a mí sino que abras tu corazón
y tu mente y analice lo que estás
haciendo yo sé que no lo hace porque se
te tiene bien bloqueado por la pelador y
ahí es donde te vas a desterrar de sí
amigo pero no lo quiera hacer porque no
te lo puede permitir
este centro de pronto poco a poco tiempo
este
como te digo tal vez te suba el día que
va a ser para que la gente no se
equivoque lo que vas a hacer tú y tal
vez le anima a decirle al último de las
cosas el mediodía qué va a pasar para
que la gente sepa que tú eres un
impostor que no estás con la ley del
padre
porque ellos el día que va pasando
y tal vez sea el único muy bien tal vez
es el único
no estoy seguro todavía
pero hay pruebas que lo indican entonces
yo os hizo ese mensaje el mero día que
vaya a pasar las cosas lo voy a decir
para que no te equivoques y la gente
entienda los mensajes no que de como tú
estás utilizando las cosas a tu favor
yo voy a tratar ya ver si me convence ya
ahorita estoy esperando una contestación
de los maestros y puedo dar la mera día
de la fecha aunque pero lo voy a dar el
mediodía que se va a ocupar
para que te sigan comiendo tus sueños
porque esto va a ser así ni tú sabes
cuándo van a hacer lo que tuvo lo que
estás y ya te prepara te hojita con
todas las cosas dijeras tú estás más
total más arreglado que yo que el que el
core ya no está para cuando vengan las
cosas dietas alistanos y corea del norte
mira te voy a decir las las historias de
corea del norte mira corea del norte
es un presidente que ha tenido que no lo
han dominado y ni está bajo nada y nadie
lo ha doblegado
venezuela no pudieron tampoco por eso lo
mandaron matar a chávez que él decía los
reptilianos
que eso es lo que tú tienes un reptil en
aumentado un espíritu eso hace tan a
lucifer y luego a cuba tampoco la poción
domina pero porque no quisiera porque
tenían conexiones si corea del norte
también tal con con rusia y con china
pero ahorita está convenciendo a toda la
manera de volver a rusia pues para qué
quieres que rusia responda por eso dice
y hay un ayuno de este que tiene un
informe que dice y rusia responderá con
violencia porque eso es lo que tú
quieras pero la gente no sabe yo sé lo
que tú quieres y que lo que quiere decir
lo que va a ser bueno de hecho no lo
hace y trató y dice que esa lotería él
vistiendo una advertencia pero no te
dice inculcando nada ni amenazado
simplemente que tú entiendas que puedes
salvar tu alma porque ya después ya no
vas a poder salvarla
si tal vez a través de los siglos puedan
pero como una energía más oscura eso lo
que hace a eso va por ser seguidor de
este que te está enseñando esa cosa
pues mira los testigos de jehová y tú
están todos equivocados
ok entonces cuando tuvo entiéndase esto
tal vez sea demasiado tarde para ti yo
te digo yo sé la fecha cada pasa todo la
sabe solamente hay una sola persona en
todo el mundo que la sabe que no te
crees que dicen en la biblia que que
nadie va a saber que sólo los ángeles y
que jesucristo y luego que el padre que
el único que sabe no ustedes arreglaron
la biblia para cuando se vinieran lo
menos ustedes tuvieran la persona
indicada para dar la fecha y para que no
crean a la gente que cuando dijeron que
en el 2000 se iba a caer en cuatro key
que se iban a que toda la información y
que sabe que lo hicieron para que cuando
uno hablara no creyeran porque es lo que
pasa mire el 2012 no pasó nada hizo él
en microtech han hecho así todo el
tiempo han dado de esa información en lo
que la desinformación es lo que destruye
el pensamiento de las personas porque no
saben ubicarse que lo que va a pasar ni
a quien verdaderamente oír
entonces yo como un ser de luz que le
estoy dando un anti como quieran llamar
un humano común y corriente que me gusta
a mí hablar sobre la verdad porque para
eso fui instruido ok entonces nosotros
estamos esperando
el mero día que ya falta poco también ya
hay mucha gente desesperada por esto
hemos durado más en la ignorancia miles
de años que más esperando unos meses
tres meses cuatro meses cinco meses que
solamente nomás hay que esperar el
momento porque esto tiene que ser así
porque no pueden dar informaciones
pero te digo
yo voy a dar la información del mero día
trato la respuesta normal de mi maestro
si me dicen que si la abuela y si no van
a tener que esperarse pero ya di unos
comentarios como no pasa la cosa aunque
primero debe cánticos hacen muchas cosas
en el diálogo haber fiestas de este
libro salen muchas cosas diferentes y
muchas cosas muy bonitos para la gente
pues los oídos agrado por el oído
nuestro lleno sus bandas y todas esas
cuestiones que han inventado para robar
la energía de uno
pues espero
y te hagan yo te lleguen a tus mensajes
a tu cabecita hueca que tienes deseo que
tiene que puedas ahorita que tienes vida
con que mira
tú sabes bien que no vas a acabar bien
en esta silla y lo sabes bien y te lo
estoy diciendo bien por eso es que
estamos advirtiendo y estamos
advirtiendo tipo que tú eres un humano
lo que aún no ha conocido la mera maldad
porque cuando conozca la mera guarda
tienes que trabajar para satanas como 10
oscuro
estás trabajando ahorita pero por qué
estás manipulado por el progreso humano
como yo tiene sangre corre sangre por
tus venas oxígeno aire vida tienes carne
pellejo todavía
tienes vida aún pero cuando la pierdes
ya no va a hacer nadie
va a ser una sombra olvidada
eso es lo que quieres para tu familia
porque dice en la biblia está dice y su
reino no será para sus descendientes o
sea que tu reino va a ser así
así como inventarte tantos años de estar
viniendo revolver a la gente se te van a
cortar de tajo y un francotirador te va
a llevar te va a quitar la vida yo sé lo
que te digo yo sé cómo es tu vida qué va
a pasar
porque nadie mira un demonio protege
otros demonio
como tú eres lucifer entonces todos se
tienen que ir rendir cuenta aquí por eso
es el anticristo pero la gente no sabe
por qué
cuando se sepa todo por eso dice y su
final será allí donde él se siente en
esa silla no quieres entender
y esa es mi profesión para ti si no la
quieres escuchar
créeme que toda tu vida y por una
eternidad te vas a acordar estas
palabras
antes en oscuridad dónde estés y vas a
saber que tú no le dan la oportunidad a
tus hijos de saber que eres una persona
que puede haber cambiado y darles un
mundo mejor a tus hijos un mundo de amor
dónde vamos a ir todos los seguidores de
la luz y por teo ista contigo mismo y
con su propia familia es lo que más se
lo va a arrastrar a tu desgracia
donald trump también está en lo mismo
ojalá y alcance cambiar también y todos
los gobernantes y los masones todos los
que están allí de todo móviles luego
negó que la tasa estándar es dinero y
poder eternidad nunca se las barras van
a vivir en la inmundicia y en las
sombras nunca van a ver una planta ni
nada que tenga vida