hoy 10 y 15 de julio del 2017 un mensaje
para las personas que
[Música]
están haciendo preguntas sobre el
maestro aunque
sobre ese cuadro otro que tengo no está
el rostro grande que dicen que es oscuro
que es demoníaco
es tanta la ignorancia de las personas
disculpan que digas que la ignorancia es
una es simplemente una palabra que no
tengas ese conocimiento que no se trata
de que te enfrentes por esta palabra
tampoco se trata de que analices lo que
yo les digo no analizan las cosas ni los
mensajes lo más se dejan llevar como en
aquellos tiempos le digo de poncio
pilato cana decían que crucificaron a
jesús en vez de a él otro amigo que
agarraba que estaban todos ahí como
dormidos y grita así que los gritos de
la gente
la de cuenta que estamos viendo al mismo
tiempo hemos vivido en la ignorancia el
mismo tiempo que estuvo que sucede aquí
hace 2000 años de lo mismo
la única diferencia que ahorita
nosotros estamos protegidos no como
antes es lo mismo estado protegido más
que los días oscuros en busca de la
manera puede también de esconder sobre
esos sobre los milagros de los maestros
sobre sus seguidores por eso todos los
que han sido profetas han estado
guardados de los tienen el paro tiene
guardadas normas que muchas como éste
anticristo dice que los tiene que saber
dónde están esas mentira eso es hamas
para traerles la atención pues le digo
lo tiene que seducir con algo ese hombre
porque no tiene otra forma de llamar la
atención porque no puede decir yo soy la
mera bestia yo soy el anticristo yo soy
satán a él no lo va a ser entonces él
para ganar adictos adeptos tienen que
sacar cosas ahí por eso dice hablarán
cosas de dios y de los dios
y también hará curaciones
pero toda la persona que se quieren
curar cuatro locales de ninguna
enfermedad que tengan ya la ley
dejen de comer carne en cualquier
derivado de cualquier animal por eso nos
piden los maestros y jesús nos dice no
comerás de ningún tipo de animal y asia
del aire del agua o de la tierra más que
ese pedazo le quitaron mire ese retrato
que muchos critican que es demoniaco
aunque ese rostro significa la libertad
el amor conocimiento
la gente lo más ya lleva criticando no
sabe ni es ni poner una calavera con el
govern a baja de fondo la santa muerte y
sí sí van a creer
y que la gente también equivocada y
también ignorante pues no sabe ni lo que
están diciendo con decirle que no sabe
ni qué están haciendo en la tierra y
diciendo el cómo está las cosas pero hay
un hombre que les habla que va para
sacar a gigantes que se van a vengar que
les va a dar oro le pagar va a
enriquecer españa a ese hombre si lo
tienen o no tienen arriba y no sabiendo
que está implicando la venganza está en
contra del amor pero la gente como está
ignorante de la información y aún lo
sigue criticando se cuadró norma porque
dice no hará semejanza a lo que está en
el cielo y en la tierra porque arriba
como la tierra es un espejo pero la
gente no entiende los mensajes
el que tú tengas el cuadro de jesús que
él existió un mono es barro no entienden
es una fotografía un rostro pero es el
jesús él estuvo que en la tierra la
virgen maría también porque fue la madre
de él y la gente no entiende los
mensajes no es hacer un toro un mono de
barro entiendan eso noten criticando el
maestro
es difícil creer porque tanto tiempo que
nos han tenido engañados yo no les estoy
diciendo desde esa palabra ignorante de
esas palabras como que si yo dijera por
decir así pues te has olvidado de ti
mismo por decirlo así porque eso
significa la ignorancia que te has
olvidado de ti mismo porque no saben ni
a kevin y está en este mundo si nosotros
estamos sacando bueno - yo no te
implicando la venganza ni el odio ni qué
voy a hacer más rico ni eeuu ni a méxico
ni en ningún país ni incitar a la guerra
así como lo que hizo este alberto que
nos ha poner a este presidente donde al
true que es un masón ya ven cómo están
en el ojo del huracán ahorita pero la
gente no mira nada de eso la gente
conmueve lee que quiere guerra guerra
como del lugar también por eso siguen
los pasos de ir porque toda la gente
está equivocada todo el tiempo han
estado aquí pescado por el poder el
único que da poder y odio coraje y
rencor y todo desatan nada pero no
tienen hacer caso
cómo es que va a ser una venganza una
punta de luz viene a enseñarte amarte a
ti mismo por eso decía jesús ámense en
unos a los otros ese es el detalle de él
eso vino él
aunque
espero que ese cuadro les quede claro a
todas esas personas que están criticando
que es demoníaco que es de la oscuridad
y que saben señores o señoras entiendan
esto
ese rostro es el rostro de la libertad
de nosotros
los ignorantes y le dije yo estaba en la
ignorancia pero gracias a dios al
castillo a salir y me escogieron para
dar estos mensajes y yo no está mensaje
no trayendo por cuenta mía entiendan eso
que yo digo otras palabras diferentes y
ese es otro problema si el problema mío
porque las palabras de él es no obstruir
la verdad porque seremos olvidados del
libro de la vida porque en olvidarte del
libro desde que te sacan del libro de la
vida es que tú no entiendas que estás
haciendo que en la tierra como puedes
evolucionar
respetando la creación esos son los
mensajes de los maestros y ese mensaje
del que era él
pero la gente no entiende la gente sólo
se deja llevar por miren si alguien
critica algo y dice oh es un cuadro
demoníaco ya va a salir otro socio y yo
lo miré que era un demonio no lo mira
que tiene unas velas negras yo lo miré
que haciendo porque la gente no sabe
solamente se deja llevar por un impulso
que ni siquiera sabe no saben por eso
les digo no saben ni que lo que están
haciendo que en la tierra que están
haciendo con sus hijos con su vida
ese es el problema del ser humano que
nunca tiene no tiene
tiempo para pensar qué está haciendo con
su vida sino que sólo critica porque el
otro día crítico o sea que todo es por
eso es un eslabón que nunca pudo
reventar y siguen en la misma y se van a
quedar otra vez en la misma viene el
gran cambio y van a seguir igual no van
no van a alcanzar a cambiar
sin embargo quieren ser poderosos
también porque cuando como alberto
carlos detente cristo la bestia o la
gran quiere ser poderoso y va y
está incitando a la gente a que lo siga
porque dice el que esté conmigo en el
triunfo
y cuando esté con él en el triunfo y
cuando no esté con él hace como dice que
no me gusta
el caso es que si tú no estás con él en
tu triunfo pues vamos a recibir nada
como les dijo
hay muchas cosas que él también ignoran
más que pues es acaso lamela está
aferrado por por si no fíjense bien no
sacan los gigantes de su boca lo gigante
y los gigante y lo digan
otro tema no hay más que los gigantes
el acumulativo si hay cosas que conoce
pero por les digo por desgracia tienen
que sacar esas cosas escondidas para que
la gente crea en él porque no tiene de
otra modo que crean en él porque es
satanás tiene es el seductor de la
mentira todo te tiene que seducir pero
la gente no despierta es lo más raro que
se deja lleva tan solo un ser de luz
nunca te va a implicar la venganza
porque él viene a darte conocimiento
a enseñarte a amarte a ti mismo a amar a
la creación amar todo lo que te rodea
amar a tus hijos a tu esposa el por qué
estamos haciendo tanto daño tanto que en
la tierra esos son los mensajes de los
seres de luz y un ser oscuro viene a
darte venganza dinero riqueza querer
matar odiar hablar de la gente hablar
inclusive de todo nuestro propio maestro
ese oscuro invento tantas cosas tantas
mentiras invento en el invento que jesús
comió pescado en un ser de luz que es
vida por eso les digo a la gente y aún
está confundida como creen que un ser de
luz va a venir a destruir una vida este
planeta
entiendan eso
ningún ser de luz ningún ser que viene
del exterior ha matado un animal los
únicos que mataron y destruyeron su
propio planeta son estos seres oscuros
estos ne failing o ángeles caídos son
los únicos que destruyeron su propio
planeta por egoísmo porque no tienen el
mensaje lo que le estamos dando ahorita
nosotros este planeta es lo que querían
hacer pero no pueden porque ya están los
guardianes del universo son los que
están protegiendo a la tierra a nosotros
y toda la creación del padre para eso
fueron ellos criados
porque son seres es como es un ser
evolucionado como ellos nosotros somos
como un ángel ahorita sí porque estamos
aprendiendo a amar
entonces a nosotros anotándose con este
conocimiento para nosotros cuanto más
ayudamos a la gente más crecemos en
sabiduría en conocimiento y en amor sin
que lo más básico que existe en todo el
universo del padre porque el padre es
amor el padre no castiga el que se
castiga es el mismo ser humano porque
miren siempre han dicho que el padre
castiga el padre nunca ha castigado
nadie sin embargo él se ha dado por tena
de mandarnos a avisar todavía tomarse y
ese por decir así ese tiempo para
nosotros que le hemos pagado mal toda la
vida destruyendo a su creación que él
nos manda
personas a dar un mensaje más sin
embargo lo critican a esa persona sin
saber y sin ponerse a pensar ni analizar
lo que dicen
sí
a través del tiempo se ha sabido muchas
cosas que han pasado y lo que iba a
pasar en este tiempo más sin embargo la
gente es que si no viene la biblia no se
cree
por eso satanás es el único sistema que
tiene para amarrar a la gente para
envolverla ese famoso libro sagrado pero
de sagrado no tiene nada si porque un
libro sagrado nunca se debe de quitar la
verdad y le quitan la verdad por eso el
maestro jesús por eso les digo comparen
lo más satanás es muerte y jesús de vida
entonces como creen que jesús va a matar
un animal porque la muerte pertenece los
satanás
entiendan eso el mensaje del maestro es
de amor
para crear para creer en uno mismo cómo
podemos nosotros evolucionar respetando
la creación del padre esos son los
mensajes
viene
en los tiempos antepasados cuando una
ciudadanía va seguro
un invento que nos han dado a tus amigos
porque adán y eva' eran igual que uno
normal más que la gente ha puesto una
cosa de enseñanza por los ciertos una
forma con canadá han perdido adán y eva'
hicieron sus sus sociedades también
comiéndose de los animales entienden eso
ese ese es realmente no fruto prohibido
pero nunca te va a decir la biblia todo
el tiempo la han volteado poco por eso
jesús le llama palabra muerta lis porque
nadie ha cumplido mis mandamientos por
eso se llama y yo digo es palabra muerte
y él no le va a dar información a
cualquiera porque la gente no sabe y ni
la va a escuchar tampoco por eso es que
no puede dar un informe y tampoco se
puede aparecer porque la gente va a
querer exigirle una cosa que ni siquiera
nos hemos ganado
por eso nos preparará nosotros para
hablar con la gente para cuando la
avenida de él ya sepan a qué viene el
lama de tiro dos de rodillas tirado que
tu muerte por nosotros niños y ahora
queremos que no nos libera de todo el
mal pero si el mal no tiene uno mismo
adentro con menos de los animales porque
estás consumiendo cadáver carroña
nuestro cuerpo no es carroñero pero la
gente no entiende
si es más fácil está criticando alberto
canosa por eso lo digo ahorita va a
tratar de curar a gente diciéndole que
toma el único problema en la gente es
dejar de comer animales y cortar esa
cadena
esas mentadas plagas del del antepasado
esa es la plaga han existido de que el
hombre se ha comido los animales por eso
hemos muerto porque consumes cadáveres
consumes muerte
los mensajes de todos los maestros ha
sido de vida de aliento de creación de
amor pero nadie nos ha escuchado todos
los que han venido es como un fracaso de
cuenta por el cielo sí porque este ser
oscuro utilizar el ser humano y el mismo
ser humano convence al ser humano si
ahora que vienen unos seres de luz nos
dan una información y porque tenemos ese
conocimiento nos dicen que estamos locos
que desacate de información que quintela
da como la recibe
nosotros estamos hechas hechos a
semejanza del universo absolutamente
todos los sin excepción alguna aunque
por más asesino que sea una persona
tiene ese conocimiento del padre pero se
dejaron guiar por ser oscuro que se
dejaron dominar o lo escucharon por
querer tener oro poder dinero mujeres
riquezas autos casas de luz y todos esos
los que todas esas personas que tienen
es todo todo es esa
bastidas todas esas cosas son los que
dominan al ser humano por ignorancia
entonces mientras que tengan ignorancia
ellos siempre van a estar en el poder y
van a ser ricos
tú puedes hacer un hombre rico pero en
conocimiento y vas a hacer más que él
todavía pero no se trata de que tú seas
más que él porque son un sol entiendan
esos mensajes