buenas noches hoy primero de
de enero de 2018 mi nombre es mario
carrillo durán
este mensaje es para un uno que se llama
javier sampaio ok que tiene un programa
que está haciendo muchos viajes y está
hablando sobre eso sobre números
numerología
mira
pues te vamos a llamar maestro porque
según estás enseñando mi nombre yo soy
estudiante alanís o yo trabajo para la
misma para qué
para que sepas con quién trabajando
ustedes están usando unos números disque
sagrados o no sé qué odio estás hablando
y está ok yo te voy a hablar mi punto de
vista lo que yo sé sobre en un números
que lo cierto en la escuela fue muy malo
para los números pero te voy a aclarar
unos puntos que yo sé ok
hablase igual que las demás personas
sobre los números 11 11 11 y 33
mira
los números 11 son números masones en
primer lugar
barack obama tiene 11 letras ok
george w.bush tiene 11 letras
donald trump tiene 11 letras y si tú
sumas los
tres nombres de estos personajes de
estos presidentes te da 33 ok entonces
lo que tú estás dando clases o enseñando
a la gente estás enseñando números
masones ok porque esos son números
masones porque el número masón empiezan
con números fíjate bien te saca la
cuenta para que no te equivoques
cuenta la letra de los tres presidentes
de eso que están ahorita los que fueron
presidentes george w.bush con barack
obama y pondrán al trono del último
presidente católica
su malos y cada uno tiene 11 letras y
entre los tres hacen 33 que están están
trabajando 33 ok son tres presidentes
trabajando para los 33 esos son los
números masones lo que lo que usan los
masones el grado 33 a eso se refieren y
tú estás dando clases sobre números
masones en realidad esos no son no son
números sagrados son números de los que
usan por los seres oscuros y disculpa
que te lo diga así porque tenemos que
abrir las puertas ya este conocimiento
que ustedes están construyendo toda la
verdad del gran maestro ok mira los
números sagrados te voy a explicar
primero cuáles son los números sagrados
de los grandes maestros
para empezar empieza primero con el
número 9 que son los nueve maestros ok
los nueve maestros significan los
guardianes del universo son los los que
cuidan aquí el planeta tierra y todo el
universo por eso le llaman guardianes
del universo del universo entonces son
número nueve son nueve es alanís o ok
alan axel al diestro
eso es
a 10 h
a habitar
y aladdin son nueve maestros que ahora
suman otros tres números que es dios o
el padre el maestro jesús y la virgen
maría son tres hoy la gran trinidad que
se habla ok la gran trinidad que es el
padre hijo y espíritu santo mentado
entonces suma el en el 9 maestro y tres
dados ok
son 12 número sagrado 9 y el 12 y el 13
sagrado también el número 3 es sagrado
es decir exactamente en los números
sagrados y gritó te voy a que lo voy a
conjugar todos para que sepa qué
significa cada número los números a que
son sagrados de es el número 3 que el 12
el 13
y el más importante que casi nadie lo
conoce que es el número 21
mira el 3 significa tres veces reprobada
la tierra
ok es 3 significa el triángulo amoroso
por ejemplo las 3 grandes energías ese
es el 3 también sí y 3 también lo tienen
el maestro jesús porque jesús aquí
conocido que en la tierra como ya su
hermano el conocido aquí como humano
jesús se llama a ti tiene un espíritu
solar que se llama jenson o es el
espíritu que reencarna o el alma que
reencarna y todo que es conocimiento eso
por eso son números sagrado porque todo
funciona como una trilogía ok ahora
vamos al sobre el número 13 te voy a
explicar el número 13 para que dejen de
estar perdiendo a la gente ok el número
13 significa la última cena que son 12
discípulos y con el maestro jesús en el
medio son 13 el año tiene 13 meses de 28
días
apunta bien estos números
eso diaco tiene 12 zodiacos el zodiaco
el círculo zodiac el tiene 12 y con el
sol el sol central que es jesús
significa 13 también aunque ese es el
número sagrado ahora el número 21
es el más sagrado que puede haber porque
este representa el nacimiento del gran
maestro jesús por si no sabías lo que es
el número de la vida el número 21
te voy a explicar por qué es el número
21 para que no ustedes dándoles
información ustedes lo único que están
haciendo es estar perdiendo a la gente y
estar haciendo convenciones para poder
viajar y hacer dinero ese es el único
problema que están tentados por el
dinero y no enseñan nada donde lo que
están haciendo es dando desinformación
señores ok ahora el número 21 representa
el nacimiento de jesús porque jesús
nació el mero 21 de marzo cuando es la
primavera señores y señoras que se
refiere a la vida es el año nuevo
gregoriano es cuando nació jesús en este
año
nadie sabe no me están hablando pues
tonterías todos ya se está acabando el
tiempo los pocos días mira toda esa
gente que hicieron que compraron sus
boletos para ir al japonés hasta donde
jodidos los vas a mandar la segunda
hacer conferencia 'innovación no vas a
tener tiempo de hacer esas cosas es
poquito el tiempo que queda ya para que
logran los maestros y aparezca y ustedes
están utilizando esa información para
hacer dinero
ok grabaste bien estos números
nunca fui a él porque yo soy malo por
los números pero eso esa enseñanza me la
han dado americano maestro y no nada más
en los maestros también el maestro jesús
me ha dado una información pero te digo
a mí no se me ha aparecido jesús jesús
tiene medios para el darte una
información depende de lo listo que sea
tu mente y lo abierta que esté y como lo
capte las cosas ok número 3 número
sagrado número 9 sagrado el 12 sagrado
el número 13 sagrado y el número 21
sagrado hoy el número 12 no te conté
tampoco es algo muy especial también el
número 12 el número 2 se representa por
los 12 discípulos del gran maestro
pero lo más chistoso es que en el año 2
enlace los quesos
aunque esta información no no lo tiene
cualquiera
el maestro jesús nació
en marzo 21 del año 12
y si te interesa saber más de sobre el
maestro jesús o todos los seguidores
para enseñarles
numerología o astrología o qué te parece
cosas que van a pasar en un futuro pero
cosas pero son cosas que también deben o
no es bueno estar hablando de esas cosas
aunque ahorita ya los maestros ya no van
a dejar que pase tantas cosas porque ya
todo ahorita ya están cortando todo para
la gran venida de ellos y ya cada vez se
viene a más se miran más naves yo no he
hecho viajes astrales serán pocas son
muy burro también para eso pero tengo mi
mente muy abierta y recibo demasiada
información mira para que no te
equivoques te voy a dar una orientación
más más o menos de quién recibió
información que yo recibo información de
mí grandes maestros alan hizo y con
sarita otero lo que no traduce los
mensajes que es una
ese es uno de los que me dan mensajes
y también la gran la federación
galáctica no también sabes también que
hay muchas maneras señores de conseguir
información y no nada más conseguir la
información que llega sola te buscan
ellos para que tú la tu activa es tu
mente lo que mira tengo del maestro que
sur de la virgen maría de alanís o aquí
de la federación galáctica tengo
información de los intra terrenos o
intraterrestres como le dicen la han
puesto hasta nombre ok entonces si
gustas yo te hago
pues lástima que no puedo viajar para
méxico y para para ver para ver que
tanto conocimientos tienes tú y que
tanto conocimiento tengo yo y hacer una
conferencia pero eso a mí no me llama la
atención para hacer conferencia también
lo que me interesa es hacer a la gente
que se enseñe a pensar a respetar la
vida aunque que lo más importante dejar
de comer animales porque pues eso es
respetar la vida dejar de comer animales
de respetar la vida aunque entonces a
través de los tiempos hay mucha gente
que están hablando sobre cambios
planetarios y muchas cosas como gerardo
a aero sixto para así muchos que están
ahí hablando cosas que en realidad no
explican para qué sirven cada cosa y yo
te estoy poniendo claro esos números ok
yo te explique los números sagrados los
números gigante los números que usa
satanás o los puestos masones
el 6
el 11
y el 33 esos son los números masones te
voy a decir el 6 a que se refiere el
número 6 para que empieces a usar tu
cabecita ya ya eres un hombre grande y
tienes que pensar y analizar lo que está
diciendo
el número 666 666 ese fue un invento de
un hombre eso no inventó un nombre es el
número ok porque se supone que satanas
tiene 6 mil años aquí gobernando lo cual
no es cierto tratando tiene aquí
millones de años 20 millones de años más
o menos satanas aquí reinando en la
tierra y estamos nosotros como yo soy
una reencarnación que yo comí animales
cuando residió el aquí entonces he
reencarnado muerto reencarnado muerto
reencarnado pero hoy vine y detenía
última reencarnación porque aprendí a
respetar la vida lo que nunca hice a
través del tiempo
entonces nosotros vinimos sin memoria y
le pedimos a nuestro jesús venir aquí a
reencarnar ya pueda para poder ayudar
para estos últimos tiempos todos seremos
llamados
entonces mira los 366 lo inventó un ser
humano para darle un seguimiento al
anticristo a satanás
ok ahora
el otro número que te digo el 6 y 6 lo
inventó el ser humano ok ahora el número
también que usa satanás es el el 11
lo usan los masones pero te estoy
diciendo ahora te voy a explicar el por
qué es el número 11 te voy a contar otra
cosita que para que empieces a pensar
muy bien que uses tu cabecita que tienes
los números 11 se refieren fíjate bien
dice en la biblia y bajo el ángel con la
llave del abismo
y liberó cuatro demonios
aunque entonces hay cuatro demonios
sueltos ahorita los tres demonios es el
primer demonio que se llama george bush
george w.bush se llama barack obama y el
último que se llamaron alto y el más
peligroso de esos tres que les digo es
cuatro se llama alberto carlos a que es
el anticristo es el mero satanás y ahora
ese es el este son los números masones
número once pero si saca la cuenta te
digo hacen 33 entre los tres
si hacen 33 entonces el número 33 es
grado masón y te voy a explicar por qué
usan en el grado 33 los masones
porque los 33 que están enterrados son
de felino o gigantes o cabezas alargadas
que están en tierra y tienen cuerpo
humano en el centro de la tierra son los
que están dominando todo ok entonces
pues un saludo mi nombre es mario
carrillo durán y yo trabajo para
alanismo mucho gusto