22 de julio del 2017 un mensaje para mi
amigo de trabajo y compañero este
hermoso esquí fit se llama muchachos te
está haciendo tiene un programa de zumba
aunque cámara baja hermano ligueras tú
cómo estás quiero pedirles un vídeo este
pues aquí te lo vamos a hacer rey lo
poquito que podamos lo que es pero no te
moleste porque todos vamos a poblar unas
cosillas ahí que también es sobre la
alimentación lo que te he hablado muchas
veces
te he dicho yo como amigo y como
camarada pues y tú sabes a lo que yo me
dedico está trabajada pero también dar
mensajes de los maestros y espero que
también todos tus seguidores que tienes
alguien tu programa que tiene sede de
zumba esté también empiezan a analizar
también lo que es una alimentación sana
también lo que mira
tú sabes que yo no como nada de carne
cada disculpar a la palabra yo no como
nada de carne
dedico este y te lo digo y cada vez que
puedas de la guardia donde esté espero
que
que si te pueden servir tus mensajes
para ti para costos seguidores son los
que tienes ahí también este
que si vas a hacer los ejercicios que
hacen los matutinos que hacen algún día
en la noche como sea también cuenta
mucho la alimentación de que ninguno de
tus dedos los que tienes ahí que no
coman carne una dieta de carne ni
pescado nada que provenga de animales ok
y también que busquen en la que es lo
que te he dicho a ti también que buscan
sobre el doctor huarte sobre el agua
para que también se sepan hidratar
también porque no nada más hacer
ejercicio y quemar tu cuerpo que porque
no sirve de nada que vaya a hacer
ejercicio y no te alimentes bien puede
decir así que mates calorías y vas y
compras un pedazo de pollo un pescado
tacos lo que sea
y todo eso perjudica todo tu cuerpo ese
hincha tu organismo que más porque como
te digo soy yo te dije oye 7 suyo vas
bien las palabras porque es para todos
ok eso es estar consumiendo muerte
aunque no sirve de nada ya te he dicho
que ese consumir muerte es pura bacteria
lo que come una pura basura
este empieza a trabajar esas cosas de
alimentarse bien pues es hacerse
vegetariano
comer semillas frutos y verduras este
legumbres también como frijoles y todo
es garbanzo todas esas cosas
y todo eso les sirve a todos ustedes sí
pero deben de alimentarse bien también
yo como te dije yo baso bien las cosas y
yo no yo como usted dijo no voy a subir
las cosas que no son se me entienda yo
como amigo que te dicho yo te lo digo
con un corazón como hermano que somos
porque somos hermanos de creación espero
y entiendas que lo que yo te digo no yo
no te lo digo por como te diré lo mejor
es estar tirando palabras al viento
porque tú también también a todos los
seguidores
merecen saber la verdad como tenemos que
tener una buena alimentación ok puedes
hacer ejercicio todo lo que tú quieras
pero mira estando bien la mente
por eso decían mente sana en cuerpo sano
que somos es bueno que hagan para los
programas siempre están saludables la
gente pero
si dejas de comer animales más
saludables te quedas y tiene más energía
más vida tiene más oxígeno tu cuerpo
pero si tú le metes pues carroña tu
cuerpo es lo que te está destruyendo no
sirve de nada que vayas a hacer
ejercicio ya quemar tus calorías y a
quemar tu cuerpo tu energía y va así
como otro digo va si comes carne y la
carne destruye el cuerpo este es la
carne hinche el cuerpo si nunca rebajas
o haces una dieta pero no nunca dejan de
comer animales se debe de dejar todo
mira yo adelgace como te digo yo de
hacer y no hago ejercicio y me siento
saludable pero te digo no importa que
vaya a uno hacer ejercicio y todo eso
pero la alimentación cuenta mucho nomás
no coman ningún tipo de clase de animal
ya sea del agua del aire ni de la tierra
lo que te platicado yo empiezo a
trabajar eso y más vas a tener más gente
más seguidores porque aparte que se le
va abrir su mente entonces empieza nada
al mirar las cosas diferentes tan sólo
su trabajo progresan más bien le donan
bien
y lo que hagan les le sale más mejor
tiene más armonía descansan más en tu
casa tu cerebro también porque eso de
estar viviendo como el día como vivimos
aquí puede computado presión vivimos
cosa que la renta que la comida que los
viles que la gasolina para el carro que
la aseguranza que las placas cosas como
vivimos aquí cada aunque yo en buena
onda te lo digo como amigo ok y un
servidor de la luz de los hermanos de la
luz que son los guardianes del universo
o alanis puntocom como quiera ponerle y
ellos si gustan uno de tus amigos e
inclusive toda tu gente que empieza a
saber estar con estos vídeos vas a
empezar a cambiar también tú no te
empiezas a ser positivo
entonces pues te mando un saludo tu
amigo mario carrillo ya sabes cada una y
te espero el lunes pero temprano valen y
ya no caigas tarde ya déjate de eso
a las nueve te voy a esperar primo ok
los echarle ganas y creo que vas a tener
un concurso no sé que por ahí supe yo
esté por fecha legal así empieza
a tratar de moderar tu alimentación y te
voy mejor creando que te vaya mejor y
vas a tener más seguidores y van a
querer ir contigo hacer la sombra pocket
aparte que todos van a dar una buena
alimentación si lo vas a guiar y la
gente va a empezar a sentir más energía
busca lo que dice el mito del agua con
el doctor duarte checa lo y todos todos
los que están ahí pues ahí en su casa si
quieres una bebida tomar lo que sea si
lo quieren hacer como quiera y se
hidrata el cuerpo aunque y luego la
alimentación cuesta mucho ya te dije no
comas ningún tipo de animal y te va a ir
mejor aunque pues felicidades cabrón y
échale ganas y grupo adelante primo y
entonces el lunes los perros las 9
primos ya no han anotado trabajo ok
cuídense mucho y falta un poquito tiempo
ya te dije que ya te dije que te
arreglará acumulada con estas cosas no
me estás creyendo vale aunque tiene
muchas ganas y felicidades