desde julio del 2017 un mensaje por
alberto conoce mi nombre es mario
carrillo durán y pronto lo vamos a mirar
las caras mi amigo
no importa y yo no tengo por decirlo así
ningún inconveniente cuando miramos
frente a frente ya pronto nos vamos a
mirar y nos vamos a mirar tuyo este
porque yo por eso para eso estoy aquí
una estúpida noticia dónde y para qué
tan tiene mucho menos formalmente para
que entres en razón que está equivocado
yo yo me equivocado usted y me he
equivocado pero esos ya como te diré
esos errores ya los reparen y estoy en
eso reparando lo que la única gracia de
dios es que nunca quise ser más que
nadie que cualquier persona obtener o
ambicionar lo de otras personas me ha
tocado ganar método con el sudor de mi
frente gracias a dios y benditos del
señor el programa de esto parece no
estuvo siempre cuidando
pues mira
yo sé que tú quieres salir adelante
el único problema tuyo es que tu
ambición hazte demasiado aunque lo que
nunca debiste ambición al oro y poder lo
que hizo
tus descendientes
el reza luma mira este yo no sé por qué
tanto quieres implicar que la niña de
alcasa que los niños venidos de amor
como no cierro como dice la ley de lo
que pasó con ella mira todos sabemos lo
que pasó con ella todos son asesinos
todo lo que está en el poder incluso tú
tú eres un asesino también tienes
tu mente del vecino porque quieres tener
el dinero de poder que a costillas caiga
quien caiga si mira tiempo existe
apósito donald trump con otro en una
bomba que mató a gente
qué significado tiene eso ahora tú dices
tú mismo dice los demonios pueden
escribir y subir vídeos
pero la gente no piensa ni el gobierno
bueno pero te voy a decir otra cosa que
va a pasar
en génesis del fijate génesis dice
y el que está en el poder que es estados
unidos la gran donde está la
mujer sentada en muchas aguas
dice la mujer montada
en muchas aguas donde se hablan muchas
lenguas aunque tiene estos libros hablan
toda la lengua del mundo porque este
país es de inmigrantes y ellos son
mataron a luz y dibujan lo que quieres
dentro de norteamérica los matan para
poderse quedar con sus tierras porque
son igual que tú en soñadores y es lo
que te pero fíjate bien lo que va a
pasar con eeuu
eeuu le van a cobrar todos sus aliados
entre poco tiempo le van a cobrar
y tú lo sabes como tú eres el anticristo
tus amigos qué va a pasar y lo que no va
a pasar no más que como la gente no sabe
tienes que utilizar la misma las mismas
naciones para que se se revuelcan entre
ellas mismas
por eso era la gran prostituta porque
una prostituta lo que está haciendo
mírate creta que está con brad pitt que
jennifer lópez la mandataria mar
alcohólico y aún presidente del esposo o
amante de lady no sé de quién por ello o
que tú vas a hacer la lucha engañando a
las personas y la gente tonta que
cayéndose engaños que qué dices tú que
yo voy a hacer el más rico de todo el
mundo y voy a pasar sobre arriba de
cualquier rey
en realidad yo no sé cuál es tu emblema
de ser más poderoso cuando te dije mira
y no lo vas a hacer
tuvo tuvo tienen va a buscar a la gente
con los gigantes y lo que te quiere
sacar según los que la cabeza alargada
que quiere sacar los asesinatos pero lo
único que habla es hablar de venganza y
destrucción el gran engañador eso lo
ponemos que base por eso estás engañando
muchas las personas pero cuando te digo
cada quien va a tener su pago y les va a
llegar el coco incluso iba a llegar tu
cobro también lo quisiste entender no
creyente es entrar en camino de padres
un poco de la salud en la soberbia te
tiene atrapado pero eres un humano
caíste y no tienes salir pero está bien
lo malo de lo que te digo que este es de
destacar que vas a cortar toda tu vida y
por siglos y a través de los siglos te
vas a cortar esta ruta
que te advirtió lo que iba a pasar con
tiempo y lo que está hacer caso porque
dónde vas a ir
no va a haber ni luz ni vas a volver a
ver una flor y vas a andar buscando en
el bosque como andamos buscando las
piedras lo que donde vas a ir allá y
soledad
tu reinado no va a ser para tus
descendientes entiende eso está en la
biblia no estoy mintiendo pero que se
atreva a hablar que a checar danielle 11
y 2 y en la biblia en génesis 17 y 18
que le han ahí para que vean lo que dice
lo que ha pasado por eso dice
fíjate bien lo que dice
y la mujer en la mano lleva una copa
llena de abominaciones
chica bien está toda la libertad
y para que veas que según él la llama de
la libertad que tienes en una vez en la
copa pero la gente no tiene
suficientemente que imaginar
nunca ella ella es la la
la gran según la que le llama
pero la pues de eeuu porque él ha
dominado todo el mundo y tú junto con él
pero tú manipula todo
yo sé que estás palabras a mucha gente
se le hace raro ni
porque no alcanzan a entender no han
despertado todavía pero van a despertar
y tú lo sabes
por eso dice y habrá millones que se
salvarán esto sabe lo que va a pasar
pero
tú lo único que quieres es atrapar las
personas lo más que puedas hacer su
trabajo horita para que te puedan dar el
oro
porque va a haber porque no sacas el oro
y está tiene que esperar ataques a que
es un gigante porque satán hay es el
trato que existe con él hasta que saca
es un gigante en la tele entonces ya te
va a abrir la puerta porque tú puedes
sacarlo y tener el oro tumbar yo
vaticano lo que quieran
pero como te digo
estamos aquí nosotros los seres del nudo
porque yo seguiré el ejército de jesús
y nosotros estamos protegidos por ellos
y tú lo sabes bien tú estás
como atender esto está protegido por la
silla y los gobiernos
las tienen que cuidar
pero nosotros no a nosotros nos protegen
sobrenatural si nosotros desde que
salimos de nuestro hogar salimos con
nuestra cópula ya preparados para dijo
que él para el combate para salir a tu
trabajo porque vas a combatir para ver
qué culo trabajo encontró lo que se
encuentra en el día y ser amable con la
gente bien andar haciendo alboroto o
como yo mi vídeo lo puede decir el apoyo
mario carrillo quiero salir en la
televisión
quiero que graffiti me ponga mi nombre
yo soy en contra de que en contra del
veto canosa o o en contra del gobierno
de donald trump
nosotros somos humanos
pero por desgracia nos ganan la misión
hacia otras personas
pero todos tenemos un corazón tenemos
sangre tenemos ojos nariz respiramos
movemos tenemos dedo bueno los que están
en la guerra pobrecitos pues los han
mandado a la guerra destruirse destruyen
su familia y lo destruyen de lo mismo y
la gente no sabe ni a qué va van a
acabar con su vida y la gente no sabe ni
a qué van a pelear mira cuando fue lo de
saddam hussein fueron a robarse los
aviones porque tienen microchip para ver
cómo funciona y eeuu
osama bin laden está vivo se juntan
todos él no está muerto
pero ah pero le lavan el que no nosotros
lo matamos y un soldado todo está
arreglado
los seres oscuros se protegen ante
ustedes mismos y tú manejas todo normal
que la gente como la gente no sabe quién
eres tú pero yo sé quién eres tú yo sé
lo que piensa cómo te mueve
a dónde vienes tú vienes al pentágono al
pentágono seguido ahí donde estás
maquinando todo el poder que quiere
hacer todas las presiones que va a ser
porque esto lo hizo una cosa y vas
computing y le hizo otra cosa va con
quien la ley de otra cosa va con
japonesa otra cosa
vas a corea del sur de esa otra cosa va
con quien yo le dice a otra cosa porque
todos te obedecen como tú eres la bestia
y todos están poseídos no tengo bien
pues le digo a la gente no se imaginan
nada
pero aquí no con problemas que no pueden
dominar ni ni
ni a chaves a chávez por eso lo mataron
pero final también se esperó el mal
y se esperó espero espero les tuviera su
fuerza hasta que chávez salió un detalle
de él cuando dijo yo maldigo jerusalén
desde mis entrañas cuando dijo eso
entonces
dice le echan la culpa al dios que el
castigo pero no fue el hacían que el
hombre que le sembraron el cáncer porque
así trabajo la siguiente siempre al
cáncer o te envenenas así trabajan ellos
o un accidente necesito más cuando la
gente que las tomas y trabajando para
ustedes por eso nosotros vamos nosotros
estamos protegidos venga quien venga por
nosotros y te lo digo y lo tuyo por eso
no tenemos miedo nosotros hablar y yo no
tengo miedo bla
yo puedo hablar lo que yo quiera valorar
cuando yo quiera y no lo esté diciendo
pues insultar a la gente ni mucho menos
pues enseñar a las personas o
tranquilidad sólo les quiero dar a
entender que estando con el padre nada
nos puede tocar menos nos faltan nada
que ellos no saben nos arruina el camino
pero la gente tiene miedo no es
rebelarse
es ir en contra ya de decir yo no quiero
pertenecer al grupo de los de los
oscuros
que pertenecen los oscuros destruir
convierte un animal te anima los
pensamientos o sandro una cerveza actuar
mal
todo es un negativo entonces como tú
haces todo eso entonces tú le perteneces
a satanás que según comes en tu casa o
te vas a estar en comer carne asada un
pollo un pescado
ibas a la iglesia o padre también salud
sabiendo que llevas un muerto en tu
interior que se está poniendo por dentro
y hacer que te está enfermando y vas y
le pide salud padre y sabiendo que lo
está ofendiendo porque te estás comiendo
en su creación y entonces dónde está el
el ser humano que según se usa
inteligente o se dice inteligencia como
un político
yo les prometo
que voy a acabar con su crisis
y al poder aumenten los los taxis de
estos amigos para que se vayan para
abajo
hay que demandar para méxico no hay
inmigrantes
y tu ley está el poder da miedo
deben de buscar una base un homeless
mejor pónganlo de presidente que poner
uno de esos que están según estudiado
bueno éste donald trump no era porque
ganara la presidencia se mantiene pero
tendrían que ponerlo a él para digerir
alberto carlos para que se cumpliera la
profesión porque hay otro mono se puede
cumplir porque como es el tercer de
mazón y dan su letra número 11 y el de
obama y de york son 11 entonces
significa 33 que son los tres
presidentes que están trabajando para
los 33 que están enterrados que es un
demonio pero y por eso dice y bajar el
ángel con la llave del abismo y saldrán
cuatro demonio george bush
barack obama con astronomía más
peligroso alberto canosa pero
eso no es pensando más pero espero
espero en dios y de todo amor mi niña
lola semillas ya todo lo que contaba ya
todas estas cosas cuando vengan las
cosas entonces ya van a empezar a
entender es de eso se trataba de ganar
la semilla pero también se trata de lo
más rápido que se pueda contienda porque
está corto el tiempo entonces ya no van
a alcanzar hacer nada si se arrepienten
de corazón del ángel como le digo él va
a saber porque si tú no te oposita a
analizar las cosas no lo puedes hacer
hoy yo hoy ya se aparecieron o yo me
arrepiento ya no viendo con el animal y
ya cuando te pasa el susto ya no me voy
a comer un pescadito
una carne asada eso ya no y el ángel es
el sabe lo que sabe
un ángel sabe si vas a pensar a 10 años
a 20 años él sabe lo que está pensando
entonces de un arrepentido valor y por
otro lado yo te digo tienes que tener
conocimiento el conocimiento es saber
que estás haciendo aquí tuve una tierra
ya que vinimos lo que nosotros vinimos a
que la tierra aprender como seres
humanos pero nosotros nosotros somos
seres con cósmico venimos de las
pléyades o de orión de qué lado venimos
nuestras almas nuestro que reencarna
aquí en la tierra porque somos humanos
aquí tenemos cuerpo humano para venir a
palpar la vida y sentir el amor y venir
a procrear pero acá nomás tener hijos y
dejarlos por ejemplo ahorita la familia
ahorita la esposa deja la mujer por otra
dejar a la pobre señora embarcada con
los miles
con la comida colocar con todos los
pagos y el muy grande y el vasto ese muy
orgulloso vais a cuenta con otra vieja
que tiene hijos que mantiene los hijos y
por no mantener los d
pero lo que trata de estar mal con la
familia
cambio esa mujer que le echa gana
también mal utilizado pero la mujer
tienen piensan más que un nombre porque
por conexión del hijo ella piensa más
consejos pero también falla la mujer el
hombre pues no se diga
pero pronto pronto va a haber buenos
cambios muchos cambios y la mujer pues
ha sido ha estado asociada puede ser
oscuro pero en la mujer es lo más bonito
que puede haber es la que trae la que
trae la vida si en ella no podemos y
también el hombre pero ella trae la vida
si trae la la mera evolución entonces
satanás por la semana que la trata
cantor y está cómoda como de lugano
quieren la mujer es lo que era la virgen
maria la maneje su volumen porque sabe
quién es