el 6 de enero de 2018 mi nombre es mario
carrillo durán
este vídeo es especial para los
seguidores de alan y sólo que estamos en
el grupo no quería subir este vídeo
porque la gente de portilla habla mal
bien hermanos
vinimos nosotros se supone que vinimos
por decir así en un grupo aunque estamos
separados o estamos unos en un lado y
otro en otro lado venimos a
aquí en la tierra
a una misión ayudar al gran maestro
pero resulta que todos los que estamos
en el grupo por ejemplo hay grupos que
hacen donde juntan gente y están
criticando unos con otros
como yo les digo mi vídeo yo he subido
vídeos y les he dicho yo no soy quien ni
soy más que ustedes ahora les voy a
decir lo que dice el maestro alanís
aunque
si yo fuera una persona que estuviera
criticando por ejemplo a gerardo amaro
ok que ayudan a los días que le subió un
vídeo que asisto paz no escuchan bien
las cosas como yo les dijo yo les digo
están dando desinformación a la gente
ok
y estamos haciendo un llamado también a
ellos en mi vídeo yo les digo
si yo le digo a joan díaz vargas lo que
él está diciendo pero yo les digo que no
estén
contactando con estas personas que están
subiendo desinformación entonces la
gente no como la gente no entiende bien
un mensaje entonces está revolviendo a
su cabeza
por eso el maestro dice pero es que no
analizan las cosas bien el nombre de
alan hizo para eso es por eso es que se
llama alanís o porque es para analizar
lo que viene a darnos un conocimiento y
la mayoría de la gente no lo entiende el
mensaje porque él dice el maestro que es
reiterativo en decir lo que nos estamos
criticando entre nosotros mismos
no sé si sientan eso o lo entiendan
aunque hablar mal de una persona ya sea
bien o sea más bien sea bien entonces
nuestros grandes maestros están hablando
de los seres oscuros que son sus
hermanos
ok hablando de satanás
entienden lo que les digo
ellos están hablando ya hablan inclusive
está donde los doctores dicen que los
doctores que no hacen su trabajo como
uno que les está haciendo los está
criticando o les está haciendo ver sus
cosas eso es lo que estoy haciendo yo
señores todos los que por eso yo les
digo los contratados de contactados de
eso que yo digo así lo digo
que están dando desinformación y en unos
vídeos les digo le hacemos un llamado
también al conocimiento no se confundan
ahora maestro land y eso les ha dicho
hay personas que quieren sobresalir y
ustedes tratan de opacar lo el problema
no es ese señor y yo no soy más que
ustedes ustedes mismos por ser como son
no han entendido bien los mensajes
porque quieren ser más que las demás
personas
el maestro organizó les dijo pregunten
el que sabe más pero lo primero que
hacen es criticar por ejemplo si un
suponiendo que yo esté diciendo de
gerardo mar las cosas y me sale uno que
según el seguidor de alan hizo y me está
diciendo que estoy haciendo mal entonces
lo que está haciendo me está criticando
eso es criticar aunque yo les estoy
haciendo ver las cosas lo que están
haciendo mal si yo estuviera criticando
lo como le digo a éste yo le dijera
directamente que es está él utilizando
una información o estoy hablando
mentiras de él yo no estoy hablando
mentiras de elliot hablando la verdad yo
no estoy diciendo que sí es cierto que
no es cierto yo por eso le digo sé que
mis vídeos y chequen los de él pero yo
les hago ver más directo a ellos para
que ellos también piensen lo que están
haciendo porque eso es un llamado para
todos
toda la gente está confundida con eso
por eso dice el maestro organismo entre
ustedes mismos están criticando
es el problema de lo que estamos aquí
seguidores de la misma ahora el mismo
maestro dice yo yo yo lo que estoy
diciendo es porque lo entienden
el maestro land y solís hay personas que
entienden mejor el mensaje y les pueden
dar una explicación
y de pronto se va a saber el nacimiento
de jesús cuando estén con nosotros
aunque ya ni la fecha pero yo estoy
estudiando señores si ahora
para recibir esta información fines
también el maestro jesús tiene manera de
dar información pero él no se va a
aparecer yo por eso en mis vídeos les
digo
porque porque todos somos lo mismo jesús
es lo mismo alan hizo lo mismo eso trae
el amor el conocimiento jesús trae el
amor y el conocimiento la virgen maría
trae amor y conocimiento es la misma ley
de que tienen ellos y ustedes no
entienden el mensaje
si yo recibo una información a mi hija
eso no se me ha aparecido yo le soy
sincero a mí no se me ha aparecido jesús
para que lo puedes ir hoy yo lo miré se
reencarnó y se metió en mí y me está
dando esta información no no saben
escuchar por eso es que los maestros
están preocupados por ustedes que no
entienden ahora esta información me la
dan a mí o como sea como yo la agarré
como me llegue como la capte si ustedes
tienen otras intenciones por eso es que
no pueden avanzar porque está más
preocupado por el otro a ver qué dijo el
del otro grupo y que el otro por eso
dice el maestro alanís y los demás
maestros porque porque tienen ego
todavía y yo les digo mi vídeo yo no
pretendo nada ni ser más que nadie y yo
les digo si yo fuera una persona yo le
pido disculpas pero siendo una mentira
mientras que sea la verdad yo no puedo
hacer eso porque porque si no es que yo
tenga la razón de simplemente que por
eso les digo los vídeos hay que analizar
por eso el nombre de alan hizo por eso
dice puso pero la gente ni siquiera
entiende por qué alanís o el arcángel
oa largas de miguel nunca nunca escucha
por eso los maestros tan preocupados
aquí me han dado uno que según son
seguidores de la misma y tan criticando
sin saber
y es lo que le dicen los maestros pero
no entienden
ya hay prueba de que él es el maestro
hay gente que entendieron bien los
mensajes
pues tienes pueden hacer lo mismo pero
están con ese egoísmo si queréis ser más
que los demás eso es lo que los está
jodiendo por eso no pueden avanzar ahora
si a mí no me toca subieron las naves a
mí no me importa subir a las naves
porque porque a mí no me corresponde si
yo puedo decirles apoyo me subí o yo voy
a subir si ellos no quieren yo no ha
subido y su nombre de ganado yo no voy a
subir para que entienden y chequen eso
por eso ese nombre
alanís usted se refiere a analizar
checar si la información que ellos nos
dan como hay mucha gente que está dando
puras pues tontería
ahora mi trabajo es muy diferente pero
yo no he dicho que esa es cosecha mía
jamás lo he dicho yo en ningún vídeo lo
ha dicho yo por eso doy el nombre quien
me da la información para que la gente
no empiece a investigar por otro lado
hacer comentarios que no son porque
estos mensajes donde los maestros
simplemente que nosotros estamos
hablando por eso dice el maestro
alanís o hablen sin temor nosotros los
protegemos
hay personas que saben los mensajes los
pueden guiar pero no porque uno los
puedo que yo voy a hacer más que ustedes
eso no entienden aún todavía
ustedes creen que así como están
pensando ustedes creen que van a poder
abrir un poquito o le van a dar ellos
los grandes maestro le van a dar más
información o más entendimiento para que
ustedes estén utilizando estas cosas que
están utilizando y apenitas que empiezan
a saber algo ya lo quieren utilizar con
la con su con sus propios seguidores que
tienen ustedes en el grupo que lo están
guiando o haciendo lo grupo para poder
abrir su mente y tener un conocimiento
sin embargo no lo hacen y están viendo a
ver quién dijo el otro que dijo el otro
por eso lo matan preocupado
yo en mi intención no debe ser más que
nadie no se los dije y si yo como yo les
digo a mi maestro si yo me merezco esto
es porque estoy actuando bien y si no yo
no quiero nada ha sido se los he dicho
entonces ellos buscan que te de darte
una una información que esa información
está dormida aquí en tu cabeza por eso
dice alanís o usen su cerebro o su
cabeza para pensar lo cual no lo están
haciendo
están actuando egoístas
y ustedes poniendo a estos amigos
humanamente como yo humano que somos
humanos porque si yo fuera un ser de luz
ok como es alanismo sería diferente a
las cosas
y entonces yo como humano yo le estoy
hablando de humano dándole una
información
y hacerle ver que está mal
porque porque no saben escuchar porque
hay ciertas entidades que te hablan a la
cabeza ok
seres tridimensionales que son los 33
que están enterrados que les dan esa
información o usan la información de los
maestros por ejemplo
gerardo amaro utiliza la información del
maestro organismo aunque no lo quieren
creer de la está utilizando
pero por eso dice el maestro están
utilizando de su cosecha y mensajes de
ellos
le voy a explicar otra cosa para que no
empiecen a estar porque esa costumbre
tiene el ser humano aunque los registros
akáshicos esos que habla gerardo amaro
para que sepan ustedes hombres que no
saben escucharon mujeres que no saben
escuchar los registros akáshicos se
refiere al ojo de la mente o la glándula
pineal o el tercer ojo que se refiere
los maestros porque ahí es donde está
todo el conocimiento señores ahí se
puede ver lo visible y lo invisible con
activando esa cosa por eso dice el
anillo que no podemos activar porque
miramos los demonios a eso se refiere
este a gerardo amaro pero él utilizó
otro nombre para que para traer gente
para subir en sus vídeos y hacer dinero
señores no ven la casa que él tiene
sabiendo que el músico y el mismo
maestro dice escuchen esto dice
no pudieron lograr
cuando estudiaron no hacer su estudio y
no fructificaron bien su trabajo su
estudio entonces buscan otra manera de
hacer un dinero
porque hayan vocación ahí pero el mal es
la vocación entonces empiezan y empieza
porque hay dinero señor dinero miren
dinero entonces yo por eso lo dispongo
porque ellos van a acabar mal porque yo
soy un ser humano y ellos también pero
tan equivocados como yo lo puedo estar
pero yo lo que yo tengo por eso les digo
mis vídeos que que la información no se
dejen llevar por lo que yo digo por lo
que dice lo que dice alan hizo también
pero tenemos que checar el problema es
que no checamos señor entonces yo por
eso yo miro los dos bandos entonces no
quiere la gente a jesús que le habló con
amor a las personas
entre comillas lo mataron entre comillas
porque a ver si entienden entre comillas
lo que quiero con esto
ustedes creo que era un nombre pasivo y
vino a dar a sembrar aquí el amor y el
conocimiento que pasó con el segundo
entre comillas le vuelvo a repetir
ahora yo una persona normal que yo sé yo
no tengo apenas que también ha sido una
cosa o recobrando mi memoria como ser
humano
y traigo una cosa que estaba escondido
dormida en nuestro cerebro para
repartirlo para las personas ahora me
dicen que estoy loco me cual fume y que
lo que yo estoy criticando
los mismos maestros dice
no criticar pero yo les estoy haciendo
ver y se les hace una invitación tan
solo yo también la mentira en verdad era
leer yo hasta yo le dije que yo lo
retaba en conocimiento yo no estoy
hablando una cosa que no es eso lo estoy
hablando la verdad
hablar de una persona ya sea bien o mal
como les digo es por decir así
este
gerardo marón es un mentiroso lo que le
está diciendo ustedes son una bola de
tal por cual lo he aquí cosa y eso
también él es un tal por cual porque
ustedes no están escuchando a las
personas porque están escuchando a los
equivocados
eso sería expresarme más de ese hombre
también simplemente se le hace un
llamado pero necesitamos de una manera
más un poco más fuerte por decirlo así a
eso me refiero yo a los mensajes
ahora pregúntense envíen según si son
estudiantes de alanís o bien que tienen
este cerebro que tenemos entonces porque
alanís o habla de los seres de oscuridad
ahora porque alanís o dice tenemos tanto
poder usted cree que lo hacen ellos
porque sentirse mal
o qué es lo que están pensando ustedes
y lo dicen varias veces tenemos es por
decir así es es alzarse fuego ellos solo
pero no saben escuchar lo que se refiere
a él y no hablan porque porque la gente
le gusta no más hablar a las espaldas a
todos los seguidores que están aquí
todos les gusta hablar a la espalda yo
no yo subió un vídeo yo les dije a los
maestros sobre los 900 mensajes que
quedaron de venir antes de levantarlo
nosotros pero tiene dos significados ese
mensaje uno para calar la paciencia y la
otra vez para ver quién está aprendiendo
y quién está estudiando pero no checan
por eso siguen también ese nombre graben
se lo muy bien
alanís o
analicen chequen
eso es todo
pero no pueden porque porque el otro ya
estaba ya ya sabe un poquito más si tú
quieres esto quiere ser más que esas
personas porque así son y es la verdad
entonces hermanos lo que están hablando
subiendo los vídeos ahí tenemos que
echarle ganas
europa adelante y nada para estar
criticando ni a nosotros ni a nadie más
nosotros venimos una misión y la misión
está primero porque las cosas se van a
dar solas nosotros no nos cuesta nada
estar
por decir así todo eso que están
criticando que estamos en el grupo
ustedes mismos están atrasando y no van
a poder salir más adelante de lo que van
a seguir a lo mismo
yo cuando subí el nacimiento de jesús yo
les dije chequen bien busquen
información para que vean que yo les
estoy mintiendo porque porque es más
fácil hablar oa decir mentiras que usted
es la misma gente decreto chicken bien
información cuánto dura un zodiac o yo
les dije y de ahí váyase para atrás y
luego de ahí cambian el nuevo el nuevo
la nueva era de la tierra que cuarta y
quinta dimensión que se acabó en el 2012
el equinoccio de zodiac opis y se acabó
en diciembre 21 del 2012 entonces de ahí
para atrás a que en la cuenta cuando
nació jesús
pero no analizan alanís hoy dice pronto
sabrán el nacimiento de nuestro gran
maestro cuando están con nosotros pero
que no piensan ahora porque yo hace esto
este día creo que yo soy más que usted
equivocados y hasta horita hasta la
fecha van a venir los maestros y van a
seguir equivocados