muy buenos días soy 21 de julio del 2022
mi nombre es mario kerry durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros y
hermanos hermanas pues de este este
vídeo que voy a poner aquí que voy a
exponer
les voy a explicar exactamente ese vídeo
que acaban de subir guardianes del
universo hace
de estos son nuestros hermanos hermanas
y la gente aún siguen en otras paradas
de mesa en ese aspecto de la crítica
la destrucción del hermano
pero ya que están subiendo cosas en algo
que no entienden en realidad porque
dicen solo sarita
no entiendo aún yo siendo mente que es
ahorita es ahorita sarita es la única
contactada nadie le va a quitar su lugar
bueno hay gente que dice lo quiere
quitar inclusive pues ahí se han hecho
ciertas cosas se han visto
acciones más que nada por ejemplo
el anillo está hablando de que están
criticando y están destruyendo la imagen
de alguien o que alguien quiere ser
superior a mí solo está explicando
pero observen bien esto como manipula el
ser del oscuridad la mente de las
personas pero quiero que lo analizan muy
bien
dice que hay alguien o quieren ser
superior alguien del grupo buenos grupos
y yo no soy ningún superior y me siento
superior a nadie porque lo que yo sé yo
lo he estado compartiendo con todos mis
hermanos y todo lo que estaba
compartiendo es para que todos tengan el
mismo conocimiento que tengo yo me
entienden yo no estoy actuando de esa
manera de que yo diga que yo soy
superior
observe bien lo que es un ser que quiere
ser superior
ahí está en en whatsapp hay un mensaje
d hiver navarro
donde dice
por favor les pido la unificación que
nos unamos para destruir el canal de
mario carrillo y seguidores y que están
allí trabajando y les estamos haciendo
para hacer el reporte a youtube y a
facebook que los puedan bloquear
analicen bien esas palabras pero chicken
las bien esa vista el audio no ha
inventado nada el mismo mal deja sus
huellas y después tiene una piedra y
esconde la mano así es la gente
entonces
fíjense muy bien manuel carrillo lo han
criticado lo han destruido lo han
arrastrado lo han tumbado han hablado
mal de él
mario carrillo y todos esos grupos que
según son luz que dice alanís o no se
creen que estén estudiando con ellos
están destruyendo la imagen de su
hermano por ejemplo muy falsa que hizo
destruyó a don toño hablo mal de mí y
sigue hablando mal de mí hablo mal de
otras personas
y todo papelón cuando salió él diciendo
feliz navidad adelantado porque hizo un
libro que no se autorizó a servir
entonces entré y ver navarro
muy falsa y otra hermana que no dan el
nombre
que -según entre y mínimo falsa o falsa
cuando llevaba esa información en un
maletín que según se lo dio su hermana
en el aeropuerto entre comillas y si
ustedes analizan él dice feliz navidad
cuando no está autorizado por eso el
anís o dice en un vídeo
aquellos que han querido quedarse con
los de mi sarita que ha trabajado
arduamente no están bien con nosotros
quiero analizar muy bien
entonces estas personas han estado
destruyendo la imagen de su hermano
diciendo que mario carrillo es un
impostor que mario carrillo no sabe ni
lo que está diciendo mario carrillo
mario que no lo quitan o no se lo quitan
de la lengua pero todas esas personas
que se cree que son luz
están destruyendo la imagen de su
hermano y yo en ningún vídeo de los
niños que yo tengo yo no destruyó a
nadie solamente son reiterativos en
exponer lo que están haciendo consigo
mismo porque a mí no me van a hacer nada
con sus chismes entonces fíjense bien
esto
y venda barro
puso una demanda entre el fiscal y la
subió muy oronda la subió en las redes
ahí en facebook y todo y no se fijó que
en realidad en el vídeo 717 también de
la información que estaba dando yo
entonces los maestros tienen un vídeo
donde dicen que hay una persona que va a
sacar la parte oculta de cada mensaje y
es lo que estoy exponiendo yo en todos
mis vídeos pero esa parte no la quiero
reconocer porque es el del oscuridad no
quieren que los grupos se unifiquen
entonces usa lo más débiles que quieras
del poderoso entonces toda esa gente que
está ahí destruyendo la imagen de mario
carrillo que según creen que son los que
están bien cuando están mal y a esos
gentes se refiere a la misión en ese
mensaje que acaban de suite que solo
sarita la salita nadie les va a quitar
nada
sarita simplemente es la mensajera
hasta ahí punto se acabó
entonces ustedes como mente deben de
analizar bien los vídeos por esencia la
misma analicen bien lo que hablamos más
sin embargo no lo hacen entonces dice
alanís
856 es verdad ahí está el gran maestro y
aquellos que no lo reconocieron van a
pedirle perdón entonces él 1038 les dice
alégrense alégrense que ustedes son los
ángeles que dar la noticia que el
maestro ya se encuentra aquí
pero no analizando ahora
me hace bien
alegres de que estallaran la noticia que
el maestro y hasta aquí
mucho los llamados con los elegidos
entonces y eso es que me aceptaron a mí
me aceptan como soy
a ellos no les importa si soy maestro
jesús cuando les importa ahora sí les
importa es porque en realidad
encontrando maestro que ahora tiene otro
vídeo que dice alan hizo
cuando está en llamas evolucionados
caminarán con el maestro jesús
físicamente
o sea que
los estudiantes alanís o que aprendieron
a escuchar son los que sabe dónde está
el maestro que son muy poquitos por eso
dijo hay unos llamados y pocos los
elegidos entonces
donají en una en una llamada telefónica
que le habló a maría ángeles y habló
inclusive yo y esa esa conversación que
me lo mandaron entonces y mariángeles la
borró porque le dio miedo que le
amenazaran como siempre tienen esa
facilidad de estos grupitos que le
llaman alanismo entonces esta mujer dijo
que yo era un falso profeta y que yo
estaba dando la desinformación y que yo
era el mismísimo
hoy vamos a ponerles y el falso profeta
como dice entonces esta persona o
personas que han estado destruyendo a su
hermano como pueden ser luz así de fácil
entonces
porque se han puesto a hacerle caso a
estas personas que estas personas en
realidad solamente están destruyendo la
imagen de un hermano entonces estas
personas como mil del guerrero
ustedes analicen ese vídeo que tiene
rené martínez y observen de quién es el
canal el canal dice los 919 impecables y
ahí está rené martínez diciendo que se
deslinda de mario carrillo que no lo
conoce que no lo entiende y equis cosa
aunque nadie lo maestro en ningún vídeo
dicen que se separen los grupos es el
contrario ahora yo les dije en un vídeo
mío les pedí unificación y yo les dije
disculpen perdonen aquellos que ofendí
cuando yo dije que era el maestro que
sos pero le pido unificación soy su
hermano ahora para ello no soy un
maestro jesús pero si soy su hermano
entonces por qué no aceptando a su
hermano cómo es
no pueden entender esa parte grupos
yo soy aquí me dirijo porque yo sé que
hay personas que se entienden lo que
utilizan muy poquitos por cierto
entonces como posible que un ser de luz
que esté siendo entrenado para enseñar a
amar al prójimo ella esa ley universal
el imán el amor están destruyendo la
imagen de su hermano y públicamente
entonces como puede ser un hermano de
estos puede ser luz
aparenta ser luz pero no lo son al
destruir la imagen de un hermano
la envidia y elevo lo está gobernando me
entienden entonces este vídeo es muy
claro para que ustedes sepan en realidad
quién es la persona que está manipulando
a los demás que yo no te manipulando a
nadie yo estoy dando un mensaje en fin
sen bien en ningún vídeo ningún audio
mío yo digo hay que cerrar el canal de
mario carrillo o de ivette
o el de muy fuerza en ningún vídeo tengo
el suyo más sin embargo me han atacado y
los nombres que dado
entonces cómo es posible que besos de
risa cómo es posible que una persona
amorosa segunda entre comillas pueda
querer destruir a su hermano solo porque
no entiende algo
tiene entonces ahí está ese audio que ha
dejado huella esta mujer nivel navarro
donde dice que destruían ese canal de
mario carrillo hay que destruirlos y
dice
entonces cómo es posible que esta mujer
siendo hija de quien es de sarita otero
pueda
tener esa habilidad de lengua para poder
destruir a su hermano lo que no entiendo
no lo compran todavía
ahora
todos los vídeos míos
en la profecía está escrito eso que el
maestro volvería y sería identificado
por su sabiduría
ahí está el mensaje de la misa donde él
dice los mayas y los mayas y los hombres
del sol y sus profecías ahí dice está la
parte allí yo no inventan nada y si hay
una persona que sabemos quién es y dónde
está y qué va a dar o va a sacar la
parte oculta de cada mensaje entonces mi
mensaje es que yo estoy sacando todo la
verdadera historia de la raza humana
desde el pasado no sólo entonces el ser
de la oscuridad se siente amenazado
porque sabe quién soy y si sabe quién
soy y lo que se cree en jueces no saben
en qué papel están jugando tan
confundido por eso le llaman los tibios
de que tiene la información pero se
dejan tocar puertas de la oscuridad al
destruir la imagen de forman mario
carrillo entonces mario carrillo no hay
ningún líder
y no lo seré
aquel que entiende el mensaje
y creía que yo soy esa persona es porque
esa persona en realidad sabe amar se
mantiene y ama lerma no sólo eso lo
puedo decir ahora si yo fuera una
persona que fuera de eso que quiero
sobresalir
no hablara ni de los maestros no hablará
ni de mis hermanos no hablará ni de los
grupos del anillo me diera a conocer
en lo que estamos nosotros si yo fuera
egoísta y yo quisiera salir
entonces
grupos
la unificación era lo primordial
entonces por ahí hay gente que dicen que
está el maestro que eso sí han salido
varios ahí entonces yo le pedí a
unificación a esas personas y esas
personas se quedan calladas y ya no se
sabe nada y entonces es como una persona
amorosa como el maestro jesús que es una
persona amorosa vaya o quiera bloquear a
alguien o desaparecer simplemente esa
persona sin que nadie sepa nada
entonces todo esto que está ocurriendo
es porque nosotros hemos destruido
todo esto con los chistes así de que
benditos sean todos aquellos que han
logrado encontrar al maestro