hola buenos días hoy
5 de agosto del 2017 un mensaje para
caballo tú bien creo que así se llama el
descendencia española pero creo que
viven en argentina creo que me dijo no
estoy seguro mira hermano este yo sé que
tú estás trabajando trabajaste para
alberto canosa qué dices tú que no
nombra no pone tu nombre en sus vídeos
ok mira no es necesario de poner el
nombre de ciertas personas simplemente
yo te voy a hacer esta contestación para
que para que mires cuando uno tiene
intención de ayudar las personas tenemos
que tener tiempo a veces estamos muy
ocupados la verdad porque el trabajo yo
vivo como una persona normal lo que
tengo que trabajar tengo mi nieto tengo
que atender cosas en la casa cosillas
vaya y para casa salir a dar la vuelta
bueno es aburrido ponernos a estudiar
los los nuestros mensajes de los grandes
maestros para tener pues más sabiduría
ok va primas tu mente
este camino como te digo mira ya ves que
me has preguntado sobre sobre alberto
canosa creo que sobre hay otro producto
sobre la nave que va a venir en 2019 no
haber o no haber 2019 cuando ya la
tierra esté limpia eso va a ser antes ok
no se preocupen por lo que dice alberto
cano si yo sé que el problema no es lo
que dice el problema es que la gente que
le cree
porque en realidad no saben a dónde lo
está llevando él nos está llevando a un
abismo o sea que quiere tenerlos
atrapados con la venganza porque ya ve
que como hemos vivido que nos han tenido
horcados pues el gobierno ya sea que
que estar sin dinero
y estar debiendo en el banco
eso lo pierdo puede verse que nada
manipulado con el dinero y con maldad
esa información esté entonces mira
la nave que está en la luna si existe
pero esa nave se dejó y hace miles de
años hace 12.000 unos 12.000 pasaditos
de años cuando fue el diluvio no creo
que fue el 6.000 el año del diluvio son
mentira hace 12.000 y pasaditos que ya
se cumplió en el 2012
bueno de hecho penas destaca de cuenta
se está cumpliendo lo del el gran
diluvio cada 25 mil novecientos veinte
años repartan lo por la mitad les he
dicho y es cuando la tierra se hace como
le diré un ciclo de que cambia ok
entonces es dividido por la mitad
este entonces miren la nave que está ahí
y que -según en la luna y dejaron a esa
mujer que es una mujer japonesa no es
otra cosa aunque ya les dije yo vinieron
de las pléyades o de orión los varios
planetas de ella que le dije se llama un
planeta se llama tenencia aviar es re
trión cambiar es por eso la tierra no se
llama tierra se llama ctera la primera
sílaba acomode el aire y se entera de
cada planeta aunque esa severa las
cuatro razas que vinieron aquí a la
tierra para que nosotros no nos
estuviéramos aunque porque los los
ángeles caídos lo que estaban haciendo
estaban destruyendo el mundo la vida a
los seres humanos a los animales
la creación del padre se ganó tras una
creación ellos también son creación los
más que por les digo se fueron por lado
oscuro entonces por eso el padre les
quitó el brillo no tienen cuerpo no
tienen nada el único cuerpo que tuvieron
los gigantes cuando salieron tenían
cuerpo pero salieron del centro de la
tierra para fuera entonces fue cuando ya
empezaron a crecer demás ya
no creen que tuvieron hijos con las
mujeres de esos mentiras si hay gente
que si se ha desaparecido y están vivos
esos son los que le llaman los
inmortales o lo que han viajado en el
tiempo pronto se van a aparecer en más
los 43 que están desaparecidas de china
para pronto semana parece en unos días
más de semana por eso créanme el del
avión de malasia lo que se perdieron del
avión de malasia pronto van a volver a
eso científico ese avión se lo llevaron
porque allí iban los científicos que
tenían el plan para hacerlo de los los
del microchip y luego sobre el líquido
ese que se puede formar como la película
de arma lo que le he dicho es que se
hace como líquido ellos ya tenían la
fórmula entonces por esos los tuvieron
que llevar porque ya era un peligro para
la humanidad entonces como se los
llevaron hay que volver a reprogramar
otra vez las cosas entonces le da tiempo
a los seres de luz a que la gente siga
su camino normal ok no se creen que
están planteando el microchip microchips
una es una cosa que se lo van a poner
solo los que no tienen paz
por decirlo así memoria un cerebro para
pensar porque son personas que quieren
ser como yo que por miedo sábana ponemos
a cosas la gente no tengan bien no va a
pasar nada
nosotros tenemos protectores que ya
pronto se van a aparecer este alberto
cano se cree que va a aparecer y va a
ser sus cosas como son
ese es lo que no sabe leer no sabe la
otra cara de la moneda yo por eso se
hace es expuesto porque a mí me toca
pelear me con él pero en conocimiento y
darles y pagar la palabra cómo es que
pueden o no despertar nunca y porque él
no habla de que dejen de comer animales
sólo dice que en un futuro ya no vamos a
comer animal así que él les dice que
pueden comer a la cuenta con lo que él
dice pero no se trata de eso porque era
tu caballo turín muchas gracias y tú me
dijiste en un vídeo que también que vas
a dejar de comer carne lo importante es
no nomás dejar de comer carne
simplemente que tienes que entender por
qué la vas a dejar porque tienes que
saber que te hace daño
está respetando la vida del creador está
respetando al padre que es divina lo
podemos inclinar por y hasta él te va a
dar información y sola te va a llegar a
tu mente si en realidad estás haciendo
de corazón el cambio créeme que tú vas a
hacer un nombre de ellos también y
pronto vas a saber lo que es alberto que
no sé entonces tú te vas a unir al grupo
de los seres de luz pues espero que te
actual aparte si vas y échale ganas y yo
sé que es un cambio es muy difícil por
eso se llama la lucha es interior ok
tienes que pelear contigo mismo ya falta
poco tiempo no te preocupes este alberto
que no se puede ser solamente está
utilizando una información que nunca
debió haber usado por eso en la biblia
dice o hablara cosas de dios y de los
dioses porque de los gigantes casi nadie
sabía exactamente
pero yo les digo un gigante es un
demonio es un ángel caído yo para qué
voy a sacar un ángel caído o porque voy
a dar esa información sabiendo que va a
ser daño a la persona regla persona como
tienen curiosidad entonces pues por eso
que se ponen a ver a ver a ver a ver y
ahí es donde los atrapa aunque entonces
a ti te atrapó tal vez con lo que te he
dicho lo que olvidó que he subido te han
servido hasta has puesto a pensar tu y
otras personas más también que les
agradezco que esos son los hombres que
quedan padre hombres inteligentes nada
más inteligencia para destruir la
inteligencia para enseñarte amarte a ti
mismo amar lo que te rodea amar la
creación porque a eso vinimos a este
planeta
amar la creación del padre para poder
crecer para poder evolucionar aunque en
cuanto tú te enseñas a querer los
animales ya creen teatri mismo y todo lo
que te rodea tú vas a evolucionar tú vas
a empezar a subir aunque
pero en el lado de la luz vas a poder
ayudar a gente vas a tener otros
pensamientos tú vas a querer que la
gente quiera saber lo quieras alivianar
lo sé cómo te vas a querer el
lanzamiento en tu corazón te vas a
sentir a gusto tranquilo que eso es lo
que no tenemos tranquilidad conforme va
pasando el tiempo tú vas a empezar a
agarrar más razonamiento vas a empezar a
pensar
y empezará a checar la información
porque como te digo la nave
extraterrestre que está en la luna
cuando pegó el diluvio fue la que se los
llevó pero dejaron a esa mujer ahí para
que vieran prueba que había gente que
estaba viviendo que en la tierra ok pero
les digo porque creen que el homo hay la
isla de los moais está en eso como como
la estatua como la roca esa que son como
con negras puede sumar son como tipo
humano es a ras éxito por eso le digo
hay cuatro razas son negros los
asiáticos los blancos nórdicos que la
ese nombrecito que le han puesto y los
mayas porque los miren los mayas sino
fíjense bien los de egipto los de la
india los indios del sur de norteamérica
y los mayas de méxico fíjense bien que
cádiz es por esa norma que se ha hecho o
mezcla todas las razas se han cruzado
entonces ya se hizo muchas cosas y hagan
ya sus costumbres aunque entonces cuando
tú empiezas a entender y atar cabos o te
vas a saber
la verdadera historia nosotros no te
creas que la verdad os hará libres sacar
un gigante no eso es una mentira por eso
decía jesús y lo dice habrán cosas
verdaderas hablarán de cosas verdaderas
pero no lo son
o sea que si existieron los gigantes
pero no es lo que él dice que son hijos
de seres humanos con extraterrestres
solamente son ángeles caídos que
crecieron demasiado por tanto oxígeno y
los dinosaurios y los dinosaurios están
vivos están en otra dimensión yo les
dije en cuanto suba para con ellos yo
voy a bajar me van a ver con una túnica
blanca con una franja así dorada del
lado así voy a andar yo su boca así como
estoy ahorita este es lo que se trata de
para que lo conozcan porque cuando ya no
salgan nos hagan un cambio vámonos vamos
a ver diferentes más jóvenes porque ya
nos van a quitar estas arrugas esta
espinillas con lo que tenemos de lo que
toda la suciedad de aquí de la tierra
porque vamos a agarrar pero pues lo
mismo por la alimentación por adoptamos
todos iguales pero todos los que vienen
del afuera del exterior los
extraterrestres
todos son delgados la fuerza no la
tienen en los brazos la fuerza la dejen
aquí en la mente o que esté ahí donde
está el poder por esto decía kalimán el
que controlar la mente controla todo
pues cabello también espero que le eches
ganas y estudie lo estudie luego los
mensajes no no te dejes llevar por lo
que yo digo por lo que dice alberto
canosa o alanis o simplemente que tú
tienes un cerebro ok
tú tienes que sentarte y chip o en los
vídeos estudiarlos y verás que los
verdaderos maestros vienen a hablar del
amor no de destrucción
ni de guerra los maestros vienen a
hablar de amor de creación cómo podemos
servir al padre cómo podemos respetar la
creación esa es la verdadera historia
del ser humano no está imponiendo la
venganza o guerras o ir a matar personas
sólo quiere ser rico que cualquier otra
persona para poder según dizque ayudarte
y el último no va a hacer eso siendo que
son otras las intenciones de ellos por
eso es que nos elevada la oportunidad
eso es lo que no sabes eso yo lo sé y yo
por eso le digo todos mis seguidores van
a saber el mero día que va a empezar
todo
y eso es lo tengo eso guardado para que
la gente mire lo equivocado que esté
siempre
y como nosotros los seres de luz podemos
tener tanta información ok pero de amor
y conocimiento para poder ayudar al
pueblo
grandes naciones por le digo estos
mensajes son hasta penas de signos por
un loco un violador un rico
para todos los mensajes yo no voy a
decir no aporte por la gente pobre no
para todas las personas porque todos son
los humanos y todos tenemos que
entendernos y comprendernos entre
nosotros mismos que son asociados por
los seres oscuros lo que con ser oscuro
rompe el te rompe el libre albedrío por
eso es que hacen tantas cosas del ser
humano porque al ser un ser que está en
la luz como yo como voy a hacerle daño a
ti te voy a decir que tú puedes comer
pescado no puedes comer pescado porque
te estás haciendo daño entonces yo estoy
haciendo daño a ti se me entiende
entonces yo no puedo decirle una persona
que pueden comer un animal no puedo
porque
se está destruyendo ya de cuenta y de
información porque te autodestruya si yo
no puedo entonces de eso se trata de un
mensaje de que tú abras tu mente tu
logística entonces empiezas a pensar
pues un saludo caballo caballos turín
creo que es que te pusiste también los
vídeos por sus hermanos por esto no
vamos a mirar yo toda la vida todas las
personas que me han buscado y tarde mi
vídeo yo voy a tratar de mirarlos donde
estén en argentina en chile o en japón
donde es donde esté el que oigan en
vídeo
en todo donde vaya bien maestros para
eso nos van a llevar porque los mensajes
se van a llevar a través de las naves
nos van a llevar para que la gente no
tenga miedo lo que echa le gana hasta
próximo todo esto yo lo voy a dar la
mera fecha cuando este timbre el
teléfono en ese ratito así como si hoy
este mensaje va a ser lo mismo y en esa
hora es cuando voy a empezar todas las
cosas que van a empezar en que se le
ganas y pues adelante y pues este es un
hombre que no podemos medirlo tampoco
porque nuestro hermano si se me entiende
por eso le decía que su ama a tu enemigo
y equipos con todo el dolor del corazón
pero tenemos que entenderlo porque
porque él está siendo causado por un ser
oscuro no es él para que entienda no se
dejen llevar es como donald trump el el
estacional social web si se siente feo y
uno dice pero no podemos decir el mal
porque es un ser humano también o
cualquier presidente o banquero es lo
mismo no más que simplemente por tan
tocado por la ambición entonces como
tanto como por la ambición ellos le
hacen caso al ser oscuro t por eso es
que nos manipulan a otra como él
puse échale ganas y acortó el tiempo
y dichosos va a ser el que oiga este
vídeo para que la gente no nos engaña
cuando esos contactados y que wii wii a
guagua cada vez
por eso le digo van a saber quién dice
la verdad el último de los tiempos