buenos días hoy 4 de diciembre de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas y también en esta
información es para que sigan
y entendiendo los mensajes de los
grandes maestros
los mensajes de los maestros y muchos de
las personas creen que yo he cambiado
pero en realidad les estoy explicando el
significado oculto que tiene cada
mensaje
por ejemplo
cuando se hicieron las pirámides ellos
nunca hablan del daño que le hicieron
ellos no hablan de que vinieron los
egipcios la levantaron nuevo los mayas
no
lo que pasa es de que
nosotros en realidad
y todo lo que somos como estudiantes
alanís y toda la humanidad que estamos
aquí en la tierra este todos sabemos en
realidad la verdadera historia pero no
nos acordamos porque nosotros somos
viajeros del tiempo de hace millones de
años que estamos aquí en la tierra unos
encarnando y otros reencarnando
cuando los maestros hablan de encarnar
se refiere a que por ejemplo
y nuestro jesús vamos a ponerle el
astral del que se llama ra que viene a
la tierra a encarnar en un cuerpo nuevo
para poder dar el mensaje crítico que
cada vez a ser crístico que entra que la
tierra por ejemplo cada dos mil años es
cuando se presentaba alguien con mucha
fuerza como el maestro jesús que él
estuvo naciendo muchas veces en el mismo
lugar
lo que pasa es de que toda esta
información
de los grandes maestros que son tipo
como parábolas pero nosotros tendríamos
que usar nuestra mente para poder
discernir los mensajes de los grandes
maestros y que en realidad conociéramos
la verdadera historia de la raza humana
cómo es que llegamos aquí por eso en
cada vídeo ellos tienen ciertas partes
ocultas pero no están bien definidas lo
que tienen ellos porque eso nos
corresponde a cada uno de nosotros como
estudiante alanismo y poder resolver
estos mensajes para que pudiéramos
despertar nuestra conciencia y más que
nada nuestro conocimiento que tienen
entonces
cuando los maestros llegaron aquí fue
después del diluvio porque no se le
avisó inclusive pues alanismo lo mismo
que está haciendo ahorita con nosotros
avisando el cambio se le avisó también a
él y él fue uno de los únicos que lo
pudieron escuchar y hay otras razas
también que nos escucharon a los
maestros y toda la iglesia pues es con
las religiones escondieron la verdadera
historia no es entonces inventaron otro
cuento de noé que según día ha llovido
cuarenta noches y cuarenta días y que él
se inundó toda toda la tierra pues mira
y el problema de todo esto es que muchas
de las personas no entienden porque como
ocultaron la verdadera historia sobre el
diluvio lo que pasa es que alan hizo
tiene un vídeo donde dicen que que
nosotros no conocemos la fuerza del mar
que es capaz de salirse de brincarse del
océano pacífico al atlántico no tiene
por qué porque cuando la tierra se
detenga porque se va a detener la tierra
entonces el mar como no está equilibrado
nada el planeta tierra ni los ningún
elemento entonces al detenerse la tierra
el mar va a seguir su curso y es cuando
se sale de curso y eso fue lo que pasó
hace 13.000 años con hoy que se les
avisó que iba a venir un cambio me
entienden entonces la tierra al
detenerse porque la tierra gira por un
lado 13 mil años o menos y después se
devuelve a través de 13 mil años
entonces por eso es que muchos de los
antiguos no conocían la vejez porque
caminaba 33 a 13 mil años para adelante
los rezaban para hacer un cambio
cambiaban los ejes entonces cuando el
planeta tierra se detuvo porque iba a
ser un cambio fue cuando el mar se salió
de curso y se inundó toda la tierra
metiendo entonces muchos dicen que
llovió 40 noches y 40 días cuando es una
mentira es entonces lo que pasó hace
13.000 años que estamos en el tiempo de
nueve horitas que el tiempo se va a
detener igual y que el mar se iba a
salir de curso otra vez y que se iban a
inundar pues ciertas cosas porque les
voy a explicar porque en realidad
en el desierto o ciertas partes se miran
como que hubiera nivel de agua era
porque en ese tiempo estaba el primer
tiempo vamos a ponerlo sin hilo después
cambio la tierra y es cuando se mueve y
el mar se va para tiene agarre otra
posición y por eso todo el tiempo de
estado sí
pero nosotros como no conocemos esto
porque el ser de los cuidados lo
ocultado entonces no sabemos el
significado del diluvio porque -según
pero pero no fue eso que haya llovido
los los 40 días y 40 noches lo que pasa
es que tenía un tiempo marcado la tierra
cada 13.000 años hace un cambio en la
tierra y por eso es que el hercólubus se
aparece cada 13.000 años como se
apareció hace años y otra vez porque es
la señal que tiene que ya tiene que
hacer la limpieza a través del planeta
pero cada 13.000 años y este es el único
planeta de esta galaxia que está sucio
entonces los maestros están ahorita que
otra vez prometieron volver entonces
llegaron con los mayas para decirles lo
que iba a ocurrir y cuando llegaron con
los mayas también les enseñaron a ser
las pirámides
que fue después del diluvio entonces las
pirámides que hicieron en egipto que se
hicieron ahí también y que se hicieron
también en machu picchu esas máquinas
quizás se hicieron al mismo tiempo
entonces todos los maestros los nueve
maestros siempre han estado aquí quién
son los mensajeros del padre y los
protectores y son los que dan
la información a esos que le llaman
profetas me tienen como al maestro jesús
cuando el ayuntamiento da la información
para que pudiera activar su conocimiento
qué es lo que están haciendo ahorita
otra vez con todos los estudiantes del
anillo pero no se acuerda entonces el
maestro jesús es el único humano que
nunca ha perdido su memoria a través de
todas sus encarnaciones me tiene y los
que estamos como estudiantes alaníz o
somos personas que por medio de él
aprendimos a conocer la verdad y el
conocimiento universal entonces es por
eso que cada vez que venimos perdemos la
memoria
entonces
este gran maestro y varios maestros como
buda todos ellos también pudieron ser
seres de luz y cada vez que venían
venían como maestro mantiene entonces el
maestro jesús los entrenó a todos los
que estaban aquí en la tierra
absolutamente todo lo maestro inclusive
todo el que está fuera de aquí el
maestro que esos también los ha
entrenado en todo esto en conocimiento
universal por eso es de que ningún
planeta se comentarme más que equipo
salíamos del planeta de la muerte
mantiene entonces las pirámides se
formaron para marcar el último ciclo que
le quedaba al ser de la oscuridad de
aquellos tiempos de 13.000 años y se
empezaron a construir esas esas
pirámides pero esas pirámides tienen
algo que las ciencias no han podido
encontrar involucraban encontrar porque
es un magnetismo que le pusieron los
grandes maestros a todas las pirámides
para poder y en este tiempo que se
ilumine el planeta porque va a haber
mucha energía que se va a unir la
energía de la tierra con la energía del
sol porque cuando se haga cristo yo no
salgo en cristo todo lo que estamos en
esto que nos van a hacer cristo para
formar ese cuerpo del maestro que susi
maria magdalena que son sus
descendencias los estudiantes alanís o
entonces la iglesia y el ser de la
oscuridad pues luzbel es el que tiene
toda la inteligencia también pues todos
los seguidores desatada porque los
entrenó era en realidad el que tiene
todo el conocimiento
del bien y el mal pues luzbel entonces
ese ese ser ese es el gran dragón y que
siempre ha estado en contra del maestro
jesús y él fue el que inventó eso de que
lo querían crucificar porque él conoce
bien la astrología también lo tiene por
eso empezaron a inventar que los
zodiacos y que el escorpión y todo eso
zodiac o cada zodiac honduras 2000 años
ya quien tienen que analizar tienen que
checar por eso en todos mis vídeos tengo
tengo ciertas cosas para mensajes para
que lo pudieran entender y lo fueron
uniendo cada uno y pudieran entender en
realidad el mensaje de los grandes
maestros entonces todo lo que el ser de
la oscuridad oculto del gran maestro y
de los todos los maestros que han estado
aquí que son ángeles inclusive pues ya
saben que hay cuadros de ellos porque
los han visto y también al maestro
porque estuvo aquí la gran madre
entonces es decir de la oscuridad no
quiere que la que la humanidad sepa de
la divinidad de ellos quiénes son y que
son simplemente seres de luz
que vinieron a tomar cuerpo humano que
la tierra para que pudiéramos
emprender el viaje otra vez hacia la luz
o hacia el gran padre mantienen que es
el amor entonces este duro cuidado por
eso nos pone aquí en este planeta tierra
un mundo diferente de muerte que él es y
que lo plantó aquí tiene entonces todos
somos partícipes porque nos empezamos a
comer los animales para salir de la
matrix que le llaman tiene uno que dejar
de comer animales y vas a poder
despertar tus pensamientos tu mente tu
conciencia y también vas a poder limpiar
tu adn de pues de muerte que tiene
entonces el adn lo han querido
transmutar y tantas ideas que han sacado
por ahí la desinformación que no lo que
pasa es que el adn está infectó e
infestado de virus y bacterias de muerte
porque porque lo humano se alimenta de
muerte tiene entonces es por eso que
todas estas enfermedades han existido a
través del tiempo porque desde que el
hombre es hombre se ha comido los
animales entonces el ser humano no sabe
que al comercio humano la parte que está
haciendo una abominación está
destruyendo la creación está estudiando
y se está condenando a sí mismo porque
se está convirtiendo en asesino ya sea
de animales o de humanos entonces toda
esta verdad la ocultaron estos seres
oscuros para que en realidad no pudiera
despertar la humanidad y le sirvieran a
la bestia por eso dice dice y juan de
jerusalén dice y defenderán a la bestia
a filo de espada me tiene al defender la
bestia se refiere a defender la muerte
porque porque si tú le dices a un humano
que no coma carne ese humano luego te
saca la biblia que dice que pueden comer
que el maestro que esos alimentos con
pesas me tienen entonces ahí están
defendiendo a la abc con la lengua y a
capa y espada porque como van a dejar de
comer muerte entonces ese gran engaño
por eso bueno por eso la posición el
gran engañado pero muchos creen que
satanás no en ese ambiente satanás es
sólo un ser de muerte ambicioso ahora y
poder y el que tiene el verdadero
conocimiento pues se llama luz ve tiene
que le dio el conocimiento a satanás
porque satanás contaminó a luzbel de
este virus ambición cuando tienes cuánto
quieres ganar o cuánto le puedes
presumir a tus amigos hermanos familia
tiene así trabajar esto entonces como
nos ha plantado aquí a querer ser mejor
que los demás por eso es que es una
competencia entre los más ricos entre
los más poderosos si ustedes se fijan
cómo están los ricos y poderosos que
quieren ellos hacer los primeros como
todo el tiempo les digo por eso es de
que el maestro jesús vino
de hecho el maestro jesús mira que esa
verdad también que está oculta de él es
que el descendiente del rey david por
parte de una hermana del rey salomón
entonces los beduinos o los sacerdotes
de israel israelitas ellos quieren poner
a un descendiente del rey salomón porque
dicen que el heredero tiene que ser de
un hombre
entonces yo subí una información en la
biblia está pero no está bien explicado
de que al rey salomón le quitaron todo
el poder y que nunca más iba a gobernar
familia de nunca jamás israel entonces
por eso es de que los israelitas no
quieren a los juntarlos a palestinos
porque el maestro jesús es palestino y a
él se le heredó el reinado de él por eso
es de que no lo pueden
más que nada no lo quieren ya lo han
odiado y que dicen que él no es el
mesías porque es hijo del carpintero que
tiene entonces si ustedes se fijan y
analizan bien toda la historia del
maestro que es un ser sencillo humilde
pero con mucho conocimiento simplemente
el poder ustedes saben que él tuvo el
poder cuando él se hizo cristo
y es lo que van a hacer con todos
nosotros por el sol anís o nos dice que
nos van a dar el don de poder leer la
mente y el don de hablar todos los
idiomas porque hemos encarnado en todo
el planeta tierra entonces si nosotros
no nos ponemos a analizar los vídeos de
los grandes maestros que siempre vamos a
estar quién eres tú porque dices eso
quién te cree por sé que la crítica está
adelante siempre me tiene pero nunca nos
podemos analizar ni preguntar por qué
dices que tú eres el mesías o porque
dice que lo va a representar y me decía
ser se representa con las acciones que
hacemos nosotros bien o a favor de
nuestro gran hermano que tiene el humano
y los animales inclusive del planeta
porque es nuestro hogar entonces cómo es
posible que yo voy a hacer cristo voy a
hacer un mensajero si voy a estar
hablando de mi hermano yo solamente les
estoy recordando las tonterías que están
haciendo conforman solo eso entonces yo
en ningún vídeo yo les ha atacado que yo
que tú eres esto que todo lo otro yo les
digo en realidad el mensaje el porqué la
extracción el mensaje y cómo es que
estamos siendo poseídos por estos seres
entonces todos mis mensajes tienen un
mensaje oculto pero sencillo que puede
entender la humanidad que lo pueden
comparar con el pasado y el presente que
está ahorita mantiene entonces era que
los mensajes los pudieran entender los
pudieran discernir pudieran unirlos para
que supieran ustedes en realidad quiénes
son y qué estamos haciendo aquí como
seres humanos que somos los mensajeros
por qué por qué vamos a representar a
todos los grandes maestros entonces
todos aquellos que sé que se separaron
que se deslindaron y que puedan hablar
de su hermano están practicando las
cosas de satanás porque él es envidia y
entiendo y vanidad y todas esas cosas
negativo así que le mando un saludo y un
abrazo fraternal a todos mis seguidores
todos los grandes hermanos que estamos
aquí a todos los grandes maestros
recuerden que el clave