de octubre de 2017 mi nombre es mario
carrillo duran un servidor para ustedes
mis amigos todo el mundo ya como les
digo este mensaje es para todas las
personas para toda la humanidad no nada
más para ciertas personas aunque
no sé si
si buscaron el vídeo ese que les había
dicho sobre hierba manuel una verdadera
historia de él
como les digo solo muy poquitas personas
el que le interesa yo sé que le interesa
unos pocos a esos pocos tal vez alcancen
a descifrar ese
esa información ok y que miren como nos
han mentido este alberto cano es el
anticristo él va a ser desenmascarado yo
yo les digo por eso es que estamos aquí
con esto
este dentro de poco tiempo
él va a tratar de seguir llamando la
atención a las personas para que puedan
ayudarlos porque de otro modo no puede
él trata de
de indagar en todo en todas en gobiernos
y todo para saber quién le puede ayudar
que miren en el gobierno como hay mucha
gente mala
ahí hay gente buena muy pocos pero ahí
hay gente bueno por eso él dice son
pocos y cobardes no sé creo que dice de
por otra cosa nosotros los que estamos
en este conocimiento como les digo somos
muy pocos o que hay hay 11.000 y
pasaditos de lo que estamos en este
estudio horita y está creciendo ahorita
todavía hay gente que apenas está
rimando le damos muchas gracias a todos
estos seguidores que apenas empiezan a
buscar la verdadera historia del ser
humano aunque como no nos han ocultado
por eso les digo que que los vídeos de
los grandes maestros alanís o fíjense
bien como habla el que no habla ni de
odio ni de rencor
ni de ser más que otros no implica la
guerra ni el egoísmo ni de ser más rico
que cualquier otra persona en cualquier
otro humano aunque por eso les digo el
gran engañador está utilizando la
información de los dioses como les digo
para poderlos atraer pero ningún ser de
luz destruye ninguna vida y nosotros los
seguidores de los grandes maestros como
yo y otras personas que estamos en esto
no consumimos ningún tipo de carne como
les digo
estuvimos atrapados un tiempo estuvimos
en la oscuridad porque les digo yo
sacrifica animales pero yo los
inconscientemente me mandaron llamar
desperté gracias a dios ya mi ángel al
protector
aunque está un poquito atrasado todo
esto pero es por un bien de nosotros
porque ellos están trabajando el ser
oscuro lo tiene los tienen ocupados
trabajando dentro de la tierra porque si
no ya hubiera hubieran pegado muchísimo
más temblores de lo que están ahorita
porque el ser oscuro quiere que se
destruya la tierra por eso es que están
esperando de todos ellos a la guerra
para cuando sea el último día del día de
los últimos finales cuando ya la tierra
esté empiece a por ejemplo explotar los
volcanes y todo eso van a querer hacer
la guerra para para que termine de
explotar la tierra pero no lo van a
hacer hubo un tiempo en que lo hicieron
hace millones de años con el planeta
setién que les digo pues de ahí si son
provenientes todos los ceros oscuros les
digo hay 2 - de la maldad que uno se
llama y lucifer y el otro por luzbel
luzbel fue el que le dio el conocimiento
a satanás o el lucifer porque luzbel es
procedente del planeta morley que él era
un científico y era el que tenía el
poder el conocimiento de todo el
universo el bien y el mal
entonces él fue a ese planeta antes y lo
podía curar a luzbel pero el último
también terminó contaminado no se esté
luzbel
esto está próximo ya
ahorita él está atacando fuerte a todos
los que estamos en esto él trata de
desanimarnos no se desanimen
es lo que quiere que nosotros nos
perdamos en el odio en el rencor en
todas esas cosas que hace daño aunque ya
pasamos por esa oscuridad entonces
nosotros por eso ahorita estamos en la
luz ya empezamos a hacer el cambio
porque para estar en la luz tuvimos que
haber estado en la oscuridad como haber
conocido para poder cambiar aunque
entonces yo les di ese link que se llama
la verdadera historia de iglesia emanuel
o si no busquen también las enseñanzas
del maestro jesús extraídos del libro de
anna la abuela de jesús hay mucha
información también donde nos dan
tranquilidad y que lo que nos pide el
gran maestro y cómo podemos evolucionar
ahorita hay muchos contactados que
hablan de la evolución que vamos a
cambiar de dimensión y no saben ni que
lo que están hablando la mayoría ya les
he dado nombre gerardo mar otra sixto
paz y hay varios que están ahí que según
son contactados entre comillas por eso
le digo ningún ser contactado de los que
estamos ahorita dejamos de hablar de los
grandes maestros porque ellos son los
que nos están instruyendo lo que
nosotros hablamos de respeto a la vida
aunque como debemos nosotros cuidarnos
la alimentación básica de que no podemos
comer ningún animal porque estamos
destruyendo la vida del gran maestro del
padre la creación por eso es que la
naturaleza está enojada bien está por
todos lados del agua la tiempo que irá
de los peces le sacamos del mar le
sacamos los peces
al aire por las aves las hemos matado
ok las vacas son las que limpian el
sácate le dan vida también se utilizan
esa carta y le dan vida o para que den
oxígeno al plato todo eso también por
eso es que la tierra está así ahora le
han metido bombas atómicas a la tierra
entonces el planeta como se está
sembrando entonces el fuego quiere salir
sí pero porque nosotros mismos estamos
dañando todo eso pero no queremos
entender
pues sí
espero
y hayan entendido ese mensaje que les di
él sobre eso ahora busquen otro mensaje
guardianes del universo
busquen el 889 el mensaje de antes y
después de la meditación 889 ahí viene
no dan el nombre quién es el anticristo
pero como dice no hay ningún político o
que ninguna sacerdote
banquero es nada de eso él sabe muy bien
manipular las personas ni por si no
fíjese bien alberto que a nosa como
trabaja como los atrae como los mueve y
él dice donald trump me debe la
presidencia y luego que donald tronca
está haciendo muchas barbaridades sé que
entre ellos mismo se pelean mientras los
mismos los seres oscuros los que tienen
el poder entre ellos mismos se pelean
por eso tienen el poder y el que está a
un lado ya lo quiere traicionar porque
así el mal así trabaja el traiciona le
vende a su madre por cualquier cosa por
el poder que no sirve son capaces de
soñarla por el oro y por lo que tengan o
por un terreno inclusive eso es son los
seres oscuros que están trabajando
demasiado rápido y porque ya le quedan
poquitos tiempos alberto canosa aún no
se ha desesperado pero ya falta poco
para que se empiece a desesperar
entonces él va a empezar a gritar más ya
querer hacer las cosas ya con más como
les diré
más con más consistente va a estar
ahorita porque como ya le quedan pocos
días y él no ha logrado un lo que él
quiere porque él quiere sacar un gigante
y ya se le están acortando los días
entonces él está peleando y está
hablando hasta abogados también nuestra
abogado ahorita que le ayude para poder
sacar a los gigantes como les digo yo
como voy a sacar un gigante que es un
demonio
como les digo él es el mero satanás y él
quiere liberar su ejército porque el
ejército de satanás son los gigantes
acuerdo en que son los ángeles caídos
ellos cuando salieron de la tierra okey
porque la tierra se movió un tiempo en
que el electromagnetismo se movió
entonces pudieron salir fue cuando fue
la guerra entre el bien y el mal que la
guerra de la hace millones de años de
que los ángeles caídos con sus dioses
entonces fue cuando ellos los metieron
en las piedras por eso les dije yo en
ese vídeo está la verdadera información
del universo y de nosotros mismos y
quiénes somos como humanos nosotros
somos híbridos todo el ser humano que
está aquí en la tierra y nace que en la
tierra somos híbridos porque nacemos
como humanos para poder aquí enseñarnos
a ver como sembramos procrear hijos
aunque cuidar a la naturaleza para poder
evolucionar
eso es evolución entre más cuida la
creación del padre en amor más crece tu
espíritu aunque eso lo estamos
aprendiendo evolucionar uno cree que
porque ya inventaste es una bomba ya
baja ya evolucionar
destruyendo y destruyendo tu alma
entonces todas estas cosas que están
pasando ahorita no estás usando el ser
oscuro de las personas para que esos
seres oscuros y esas personas hagan
experimentos para destruir
porque el ser oscuro lo único que quiere
destruir el planeta porque el planeta es
le pertenece al padre entonces el
satanás como es enemigo del padre
entonces quiere destruir el planeta
tierra y todo lo que se atraviese aunque
tenga vida por eso le llaman muerte
aunque prueba satanás es el ser de
maldad o el ser oscuro el set de muerte
porque él es muerte porque él quiere
destruir y sólo él lo único que hace de
destruir por eso él ha inventado las
guerras las religiones para que nosotros
estemos en contra de nosotros mismos
porque la guerra que él hizo aunque no
lo quieran creer es personal si no
fíjense bien en tu casa la actualidad si
nosotros pelea con tu esposo otro esposo
o con tus hijos y tus hijos contigo
créeme que si no pasa nada eres uno de
tantos millones de personas que están
bien con padre donde es pero es muy raro
por eso le digo él trabaja en los
hogares porque él trabajando en lugares
ya sales a la calle sales enojado y esa
mala vibra mental del tanto del planeta
entonces todo es amarla vivirla
recogemos todos
entonces inclusive a mí me está atacando
ahorita mucho me llame tiene ubicado me
ha estado atacando mucho y me sigue
atacando y me va a seguir atacando yo sé
pero ante todo las cosas caiga quien
caiga primero está la misión de los
grandes maestres y eso viene yo
y voy a seguir adelante caiga quien
caiga no pasa lo que pasa porque la
misión está primero porque si yo caigo
por cualquier cosa imagínense si yo
pudiera ayudar a ciertas personas 10 20
30 100 millón dos millones sí
es una cosa que por amor hacia mismo por
decirlo así por amor a mí mismo que pude
ayudar a los seres de luz porque a eso
vinimos nosotros los voluntarios porque
nosotros somos voluntarios y pedimos al
maestro jesús venir aquí a la tierra
nacer aquí en la tierra por eso les digo
somos híbridos del cuerpo humano aquí
nos contaminamos pero nuestra alma tiene
el conocimiento del universo por eso es
los ángeles nos mandaron llamar y nos
pidieron que si queríamos ser parte del
ejército del maestro que aquí como
humano porque espiritualmente a eso
vinimos a ayudarlo para esta gran misión
porque todos vamos a poder viajar ahora
que vengan ellos ya bajen las naves y
nos levanten por eso yo les decía en
estos vídeos los grandes maestros nos
pidieron respeto a la vida y respeto a
nosotros mismos y a la creación del
padre para poder pertenecer al ejército
del entonces nosotros no podemos caer
simplemente por un coraje o por ciertas
personas que nos hacen sentir mal
entonces eso no caiga entonces eso no
podemos hacerlo
entonces lo que estamos tratando y lo
que vamos a tratar ahorita a nosotros es
primero la misión ante cualquier otra
cosa seguir adelante
y están instruyendo a las demás personas
para que las personas puedan seguir el
camino de la luz o que porque estamos en
la oscuridad pues espero hermanos ya
hayan visto los vídeos de estos silos
chequen los de los grandes maestros el
889 de los guardianes del universo y
viene como nos está manipulando este
anticristo pronto va a ser
desenmascarados yo sé lo que les dio
falta poco tiempo para que ella salga
porque se va a empezar a desesperar
porque como él no ha podido hacer lo que
él quiere
ok lo han detenido lo han detenido
porque ningún ser humano aquí en la
tierra y enseñando el tiempo que tenemos
aquí como seres humanos ningún ser
humano ha podido controlar el mundo
simplemente lo hace pero lo dejan lo
dejan ir de repente cae y sea quien sea
a través del tiempo éste
pues alberto canosa cree que va a tener
todo el poder porque satanas así lo ha
engañado y lo tiene engañado que le va a
dar el poder y que después de 1000 años
va a volver a salir eso no es cierto
tiene que pulgar 25 mil novecientos
veinte años ok en la oscuridad no en la
oscuridad en tinieblas son tinieblas
entonces de ahí depende si él ya como
espíritus y él quiere salir de ahí se
arrepienta lo que no puede sacar pero no
voy a ir altura mental a donde va a
haber vida como nosotros porque es un
espíritu que no quede que ya van a estar
marginados porque no entendieron ahora
nosotros los que estamos ahorita y
respetamos la vida vamos a vivir 25 mil
novecientos veinte años aprendiendo esos
25 mil 20 años en amor para poder
evolucionar entonces cuando ya podamos
dejar el cuerpo de nosotros aprendamos
cómo lo podemos curar con la mente
porque aquí está el poder en la mente
pero la gente no sabe nada entonces si
tú no sabes en realidad que estamos
haciendo que en la tierra
que es unas personas cree que vinimos
ensuciar el planeta
acabar con los animales tener hijos y
maltratarlos y que tus hijos estén en
contra tuyo cuando en contra de tus
hijos y nunca los enseñaste a hacer una
oración hasta que respetaran la vida de
un animal para poderse conectar por eso
nuestras tradiciones nos han perdido
porque nosotros como seres humanos
debemos romper ese eslabón donde estamos
comiendo los animales tú cuando dejas de
comer un animal entonces tu luz de
energía empieza a despertar porque los
cuidades es destruir una vida no la
destruye es tu pero te estás comiendo
esa mala vibra en esa carne que un
animal que merecía vivir de la estás
comiendo y entonces tú te estás
enfermando y te cortas tu vida porque
estás consumiendo muerte entonces eres
muerte lo que nosotros ahorita no hemos
cambiado faltan poco tiempo para cuando
vengan ellos nuestro grande maestro por
eso está en la biblia está en daniel
nosotros brillar hemos como una estrella
porque instruiremos a las personas