buenos días hoy 26 de febrero del 2022
mi nombre es mario cargadora le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros hermanos hermanas este
vídeo se lo voy a dedicar a un evidente
estaba ya tengo tiempo esperando pues
vamos a poner el momento para poderle
dar este mensaje esta persona
y explicarle exactamente el significado
o que es el tarot ismo o el ocultismo
las magias negras o la brujería pues
miramos en evidente yo soy una persona
un humano común y corriente que gracias
a los grandes maestros a los guardianes
del universo pude entender y descubrir
la verdad que está dentro de mí de
cualquier otra persona porque somos
viajeros del tiempo que hemos venido
encarnando aquí en la tierra por
millones de años y mucha gente no se
acuerda nada de esto entonces mira si
nosotros nos ponemos
a pensar bien las cosas lo que está
ocurriendo a nuestro alrededor y saber
también de que no podemos estar
adivinando el futuro de ciertas personas
o ciertas cosas que van a pasar porque
en realidad lo único que están haciendo
estos demonios que están rompiendo la
barrera del tiempo es imponer su vamos a
poner así su estado de ellos que quieren
que ocurra y que va a ocurrir por eso
ellos los utiliza usted para ellos poder
expresar lo que tienen planeado en el
futuro los seres oscuros por ejemplo tú
dices no porque la tercera guerra
mundial la va a provocar tal persona ese
demonio que está contigo y ya viajó hoy
a miro el futuro por eso es que muchas
veces parece en verdad es lo que ustedes
dicen pero es algo que no se puede
utilizar solamente lo usan los demonios
entonces tuvo el consultar o si alguien
te en consulta a ti una persona cuando
doble cuando esa persona te da la fecha
de nacimiento ese demonio viaja
a donde nació ese bebé es un niño al
niño entonces de ellos vienen checando
todo su pasado y empiezan a decirte a ti
lo que ocurrió lo que pasó con esas
personas y estas personas se quedan
sorprender porque en realidad le
adivinaste es lo que pasaron o lo que
les va a pasar me tiene porque son
demonios que también rompiendo la
barrera del tiempo y las personas no
saben qué hacer eso están haciendo un
pacto
con el ser de la oscuridad que han
atrapado todo eso es 12 este te ponen
cosas en el camino para que te vuelvas
otra vez a ir a preguntarle por qué te
pasó esto por qué pasó esto por qué pasó
que no tiene así trabajan o se nos
oscuro es algo que muchas personas no
conocen son personas que andan libres
por ahí como espíritus pero no sólo
están invisibles a los humanos pero
ellos son los que se le meten a la por
ejemplo te voy a dar una una prueba
nueva para que veas cómo trabajan ahí
si han sabido por ahí que dicen que las
paredes oyen cuando alguien está
hablando les voy a explicar una parte de
esto
cuando una persona está platicando con
otra persona y le dice sabes que voy a
ir contra el fulano me va a vender vamos
a poner un carro barato no sabe lo que
está vendiendo voy a ir y se lo voy a
comprar
entonces el demonio que está ahí en esa
plática cuando esta persona ya va con
esta persona a comprar el carro ya otra
persona y hacerle adelanto porque el
demonio se le metió la mente esta
persona y le dice sabes que estás
vendiendo un carro en tal lado y alguien
va a venir y te lo va a comprar entonces
la persona va y compra ese carro y ya se
le adelantó el otro demonio porque por
eso es que dicen que las pares hoy pero
no son los pares son los demonios que
andan viendo como arruinar la vida a las
personas por ejemplo una persona le dice
no pues ya voy a voy a ir a tal lado voy
a voy a ir a agarrar un trabajo que me
ofrecía me van a pagar muy bien entonces
ese demonio lo que hace es que va y pone
a otra persona oa esa persona le dice no
sabes que ya está el trabajo listo de
otra persona que ya se presentó
ellos en lo que hacen bloquean todo
destruyen las ilusiones de muchas
personas porque creen que las personas
humildes y bien sencilla les pasa una
desgracia y luego les pasa a otra y
luego les pasa a otra y les pasa a otra
saben por qué porque el demonio sabe que
es una persona humilde y lo que quieren
esas personas es que renieguen de
nuestro gran padre que digan cómo es
posible que siendo buenas personas les
estoy pasando todo eso entonces el
demonio le da más fuerza a un vamos a
poner un patrón que se ha disputa
entonces el patrón humilla a esa persona
porque porque el demonio sabe que esa
persona ocupa ese trabajo y esa persona
se humilla ante este señor y lo hace
engrandecer a esta persona porque lo
mira que tiene la necesidad pero es el
demonio que está metido en esa persona
no tiene entonces la mayoría de las
personas actúan por los pensamientos
negativos que ellos están metidos en las
personas cada persona que consume
animales dejan entrar estos seres dentro
de su cuerpo me entiende entonces todo
está siendo poseído por seres oscuros
que esto no lo ves pero que están en tus
pensamientos y que todo lo malo lo miras
bueno
entonces ellos así trabajan y así van a
seguir trabajando hasta el día de que ya
puedan irse de aquí porque van a ser ya
eliminados de este planeta no destruidos
sino que los van a sacar de la tierra
los ángeles se lo van a tener que llevar
que ese es mi ejército que está aquí
todo esto que estás haciendo tú
eliminando el futuro que putin por él y
todas esas cosas
lo que
el plan que tiene ahorita hacer de la
oscuridad tú no lo sabes
está utilizando ahorita putin y a estos
gobiernos que según quieren apoderarse
por ese litio
cuando en realidad no es ese no es el
detalle todo esto lo que pasa es de que
como están ciegos y llenos de ambición
quieren lo de otro o de otro país
entonces el ser de la oscuridad les pone
en su mente que teniendo el litio va a
ser el hombre más poderoso y más rico
y el otro país no quiere también
entonces por eso es que le llaman y la
bestia engañaría a las nación a la
nación y ponerlos una en contra del otro
entonces lo que hace el ser de la
oscuridad y
les pone que es algo riquezas o es algo
para para un futuro y ciertas cosas
entonces como están llenos de ambiciones
estas personas se empiezan a pelear por
esta vamos a poner por este químico
polvo tierra lo que sea entonces es el
del oscuridad nos pone en contra y para
que se estén peleando pero lo que el ser
de la oscuridad quiere fíjate muy bien
esto y piénsalo muy bien y tus
seguidores también lo que el ser de la
oscuridad solamente quiere es que haya
guerra muerte destrucción y su ejército
crece porque cada persona que asesina
una persona o la mata en defensa propia
como sea le pertenece al ser de los
cuentos por eso él inventó todas las
guerras por eso le llaman a jehová y
jehová es luz ve
es el rey de los ejércitos o el dios de
los ejércitos como dicen entonces todos
estos seres oscuros están trabajando en
la mente de cada persona aunque son
muchos los millones es un planeta que
explotó y se murieron todos y todos
están aquí
por eso es que muchos niños odiando
hombres mujeres esposos esposas
traicionando
entonces estos demonios o estas personas
que murieron odiando y sabes por qué el
maestro jesús tomó cuerpo hace millones
de lo que el maestro jesús tomó cuerpo
no más de 2000 años
toma mucho cuerpo y este es el último
que está ahorita aquí en este cuerpo
entonces mira todo esto que está
ocurriendo ahorita en este tiempo es
porque el ser de la oscuridad no quiere
que sepan y ya estamos aquí por eso es
que quiere hacer la guerra para que
explote el planeta como lo hicieron con
el niño muchos no saben que estos
científicos no saben en realidad cómo
empezó el por qué dicen que todo empezó
con una explosión pues si la rebeldía
empezó cuando coronaron el planeta de
los ángeles caídos
hace millones de años entonces ese
planeta al explotar murieron todos los
habitantes de ese planeta
todos niños jóvenes adolescentes adultos
que tienen hombres y mujeres y todos
están aquí entonces ese demonio que
tiene estos dentro de ti de tu cuerpo es
una mujer y te hace sentir que que eres
una mujer y que naciste es
equivocadamente por eso hiciste de esta
transformación lo cual nunca evitará lo
hecho porque ellos ya te denigran como
un ser humano que tiene entonces sí si
tú no te pones a analizar bien lo bueno
de hecho no lo vas a hacer porque tú ya
estás poseído de hace muchos años desde
tu niñez está siendo poseído entonces
miran las cosas estas cosas que están
ocurriendo ahorita como algo verdadero y
que creen que tienen la razón adivinar
el futuro de ciertas personas pero
quiero que analices estas palabras y
están en la registrada en la biblia mano
que está bien interpretada y nadie se
las ha dicho de estas palabras
la biblia está registrada en estas
palabras
yo quiero que los analices
ni los perros
ni los que practican las artes mágicas
ni las que practican la brujería ni los
asesinos ni los violadores ni los que se
hacen ricos con el sudor de la frente de
otras personas van a poder entrar por la
puerta del cielo de los perros
significan que es como los gobiernos que
ahorita están queriendo se pelean nomás
enseñando a los dientes es el
significado que tiene los perros los
gobiernos
los que practican las artes mágicas se
refieren a ti ni a todo lo tarotista los
brujos los chamanes nos vamos al auto de
esas personas que están utilizando todo
esto la magia negra o el ocultismo
tampoco podrán así como lo está si no tú
entonces cuando dice los violadores pues
eso se refiere a esa gente que hacen
sexo a la fuerza con un hombre mujer el
niñito a lo que se les presenta están
enfermos y poseído aquellos que se
hicieron rico por ejemplo que explotaron
a la raza humana por ejemplo el dueño de
un mcdonald que se hace rico con sus
trabajadores pagándoles a una miseria
porque se tienen que un millar porque
necesidad metiendo esos son los que no
pueden entrar porque están en eso de que
quieren tener dinero dinero como del
lugar con el sudor de sus trabajadores
se refiere eso entonces todos esos
brujos que están trabajando para hacer
de la oscuridad y todos los gobiernos
todos los científicos la mayoría
doctores también están trabajando para
hacer de la oscuridad tú también y muy
chistoso porque son terroristas trabajan
por ser del estrés porque porque cuando
tú haces una o te hacen una consulta
muchos de los que son tus seguidores no
saben en realidad
cómo cómo es que tú puedes hacer una
cosa dónde pueden adivinar el futuro de
una persona pero no esto desde lo que es
el demonio con el que estás trabajando
porque el demonio puede barrer puede
brincar la barrera el tiempo en el
pasado y en el presente y futuro' me
tiene por eso es de que ellos pueden
viajar al tiempo y pueden ver lo que le
pasa a cada persona por eso no ocupan en
la fecha de nacimiento entonces
y muchas de las personas han caído en
esta pues en esta curiosidad pero nunca
saben que están haciendo un pacto con el
ser de los cuidados y ese ser de la
oscuridad ya quedan atrapados con él
entonces ya cuando les pasa algo luego
lo quieren ir como un evidente porque
mont evidente le va a enseñar lo que le
va a pasar en el futuro yo les quiero
decir esto todos tus seguidores todos
los seguidores han sido condenados
simplemente con haber contactado contigo
porque tú lo que hace es tener la gente
dormida
despierta con tus adivinanza entonces
bueno no despiertan contusa de minas
entonces ellos se quedan atrapados y
pensando en que que les depara el futuro
en la persona yo le puedo decir esto
toda persona que consume muerte su
futuro ciencia
me tiene porque porque están llenos de
enfermedades llenos de odios llenos de
lágrimas de odios corajes evo porque el
ser de la oscuridad está viviendo en esa
persona porque al consumir muerte está
entrando satanás
a su cuerpo con las enfermedades y
también al último poder el pensamiento
entonces estos seres le da poderes a
ciertas personas con el conocimiento por
ejemplo como tú lo tienes como money
vidente y estás adivinando un futuro que
esta pobre persona cree que adivina el
futuro va a cambiar nunca va a cambiar
el futuro una persona
una persona que se enseña a amarse a sí
mismo y que no es depósito de cadáver
inmediatamente va a empezar a cambiar su
futuro porque porque ya no va a
pertenecer a la matrix no tiene ds the
divine porque porque él va a enseñar a
amarse a esa persona y va a poder
entender
cómo puede esa persona evolucionar y
puede entender que se debe de ser vida y
no consumir muerte porque el consumir
muerte y consumir muerte cualquier
persona le pertenece al ser de la
oscuridad por eso han sido engañados a
través de miles de ustedes porque creen
que inventaron que al maestro que solo
crucificaron para que no se supiera la
verdad es un mensaje las religiones le
han puesto cosas ahí por cierto y
también la biblia dice un apocalipsis
todos aquellos que practican la mentira
toda la mentira se refiere a que han
hablado del maestro de sus cosas que no
son porque él ni comió pescado ni
alimentos con pescados a los personas o
peces como qué animal y nunca autorizó
matar a ningún animal porque él
representa la presa
la gente como está débil de la mente no
puede pensar por sí mismo así que lo
único que te recomiendo es que hagas un
cambio personal y radical sobre lo que
está haciendo