hola buenas noches hoy 19 de septiembre
de 2017 mi nombre es mario carrillo
durante un mensaje para todas las
personas humildes y los que no son
humildes también este es para un ladrón
asesino un narco un pastor un pedófilo
porque el llamamiento es para todos ok
porque la raza humana le pertenece al
padre y los mensajes que estamos dando
nosotros es para todo el mundo no hay
nada más para siete personas que para un
cristiano poder equis cosa católico no
sé para todos sobre homosexuales todos
van incluidos hay homosexuales no se
crean que ese es una mala palabra
simplemente que eso es una cosa que
ustedes no conocen o que son humanos se
equivocaron para parte de eso son unos
demonios que están metidos en su cabeza
y son los que los están azotando o
haciendo como les diré haciendo los
denigran de los mismos del mismo demonio
pero son humanos
este todos tenemos derecho a
equivocarnos también como lo dijo
también como tenemos derecho a aprender
y a cambiar
este posee hermanos no hay o como
decirles estas cosas van a seguir
pasando muchas cosas se les está
avisando con tiempo por eso les digo los
vídeos que nosotros tenemos a personas
que somos por decir así soldados del
ejército del maestro jesús que fuimos
llamados para dar esta información para
que tengan tiempo y empiecen la razón a
las cosas se les está avisando de no
comer animales para el gran cambio que
viene nunca el gran cambio que viene ya
nadie va a comer animales pero por qué
no no no no tienen otra opción los
maestros quitando los animales porque no
entendemos sólo muy pocos vamos a
repoblar la tierra
es cuando venga el rato que nos vayan a
sacar de aquí para la litera para la
gran limpieza y para ya que se saquen a
satanás de aquí bueno satanás es alberto
canosa pero es e incrustó la energía en
ese cuerpo porque ellos saben que los
maestros no se pueden llevar el cuerpo
aunque tiene que
pues por desgracia perder la vida o
hacer algo que le pasa pero yo no se
mete empanado que ellos no quitan la
vida y yo no destruyen nada y yo solo
viene por el mal no vienen a atacar a
ningún humano tampoco ellos se esperan
hasta que pase algo llegan y hasta ahí
los ángeles de luz addison y yo no
destruyen inclusive no pueden destruir
ni a un ser oscuro como dice alberto
canosa los seres oscuros van a ser
atrapados en las esferas de estas para
ser llevados a su galaxia donde tiene
está tan adonde hay puras cuidad donde
por eso les digo yo que les voy a
regalar una cajita de sevilla
hay muchas cosas que la gente ignora
ahorita ahorita lo que está reinando es
el fanatismo aunque hay el fanatismo
significa que si no viene en la biblia
no lo creen o no lo entienden lo que
porque la gente no está capacitada para
entender estas cosas aún las personas
que ya empezaron a dejar de comer
animales por amor a uno mismo ya poco a
poco van a empezar a agarrar ya
conocimiento no que de cómo nos
controlan los seres oscuros procederes
oscuros nos controlan dando
desinformación y la mala alimentación
porque así no puedes despertar tu
energía sus chacras entonces no puede tú
no puedes pensar más allá de todo lo que
miran tus ojos o la nariz
este poner en bienes
y mucha tristeza
desolación
pronto ya no haber comida sino fíjense
cómo está pasando todas las cosas los
huracanes lo que están haciendo que
están matando todos no va a haber luz se
va a echar a perder todas las carnes que
tienen los congeladores porque de todos
como les digo la gran plaga que se habla
también es sobre las pestes sobre la
carne que se va a echar a perder todos
los animales que han matado asesinado
inocentemente que merecen vivir se va a
poder porque no va a haber luz no sabe
nada entonces de ahí van a empezar las
pestes eres una de las primeras y que
hay otra peste que le llaman bueno
perder sobre la langosta si habla pero
no son langostas son los aviones de
guerra cuando empiecen la guerra porque
van a querer destruir israel entonces
los maestros lo que van a hacer es que
van a capturar varios más de 100 aviones
se van a perder y fíjense bien más de
100 aviones para que los cuenten y las
noticias de hoy se va a hablar ahorita
se habla de los temblores de huracanes
ike pero pronto se va dice sólo de los
puros maestros en todo en todos los
noticieros agua
mejor y acá no quiere no quiere no
quiere pero ya está todo arreglado ya
falta poco tiempo entonces se van a
hablar solo de los maestros
se les ha estado dando estos mensajes
que es para que la gente que en realidad
quiere cambiar dejando de comer animales
es lo primordial que nos pide los
maestros para poder evolucionar
entonces todas personas que están hoy en
nuestros mensajes que me están siguiendo
ahorita no lo digo porque me sigan a mí
porque se están enseñando a pensar no es
por otra cosa yo soy una persona humilde
como les digo yo si yo a rítmo gente
para el maestro para el maestro el gran
para el palogrande maestro para mí son
bendiciones en forma de que me dan como
le diré
más espiritualmente más rico
espiritualmente porque estoy trabajando
por el padre humildemente sin cobrar
nada a cambio porque mucha gente tiene
esa esperanza de agarrar dinero está
cobrando hacer curaciones segundo no se
trata de eso nosotros somos humildes
venimos a trabajar para la luz
ya que a nosotros no nos va a faltar
nada en un tiempo muy cortito no nos
falta nada lo que es comida vivienda no
falta nada porque nosotros nos van a
arreglar la vida
al grande maestro porque nosotros no lo
estamos ganando lo que con el corazón lo
estamos ganando porque estamos
trabajando con el corazón limpio sin
pedir nada a cambio porque yo no te
pidiendo nada a cambio yo tengo mi
trabajo yo sé trabajar y me gusta y soy
trabajador yo me mantengo solo dijo que
lo que tuviera como alivio no tenemos
ningún vicio pero que el dicho es yo me
mantengo mis vicios
los grandes maestros nos están dando
toda la ciencia y el conocimiento por lo
mismo para que nosotros lo expresemos a
nuestra manera pero siguiendo la guía de
ellos ok entonces que estamos tratando
ahorita de llamar la atención a las
personas para que empiecen a empiezan a
pensar empiezan a usar su mente lo que
están a lo que estamos haciendo con
nuestras vidas miren si tú no quieres
que te pase lo que está pasando ahorita
lo que pasa en méxico un temblor
ok o un huracán llegue interrumpe de bar
de tu casa a tu inclusive que destruye a
tu familia
deja de comer animales y la naturaleza
te va a escanear y ya te va a decir tú
eres mío en ella no te va a tocar pero
si tú estás en contra la naturaleza por
ejemplo nosotros debemos de comer
vegetales y semillas
ok frutos que eso en la vida de nosotros
entonces si si tú estás contaminado con
con animales tu estómago trae bacteria
entonces la naturaleza te va a atacar se
va a meter en tu nariz todo y prueba
explotar por dentro entonces está para
la calentura fiebre y todo eso porque no
te reconoce que entonces cuando la
naturaleza te reconoce hasta que anima
te cuida ella nos fallará hermanos le
devuelven sanar la naturaleza y hay unos
va yo les digo yo tengo tres años que de
casi tres años creo que deje de comer
carne mí y yo no he enfermado ni una
gripa ni nada de eso besando como como
ronco pero de polo parecerlo del taller
en política en donde yo trabajo
pero de ahí no pasa yo no veo yo que
tenga temperatura nada
yo estoy muy bien de salud apenas
estamos empezando estamos en proceso de
limpieza como les digo en nuestros
vídeos también con más manzanas en
ayunas o la lee kwan con con avena y se
la toman en ayunas y eso le ayuda mucho
también para empezar a limpiar su cuerpo
ok
este post espero en dios van a seguir
espero en dios pues que analicen las
cosas que estamos diciendo a nosotros se
les está avisando con tiempo para que
ustedes no sean partícipe de esas
muertes y de que no les pase nada un
familiar un primo que no les pase nada
se está avisando con tiempo para que se
enseñen a pensar lo que están haciendo
con su vida para que a ustedes no les
suceda eso lo que está pasando en un
templo que se mueran sus familia su
primo sí porque todo esto nosotros somos
copartícipes pero todas estas cosas que
están pasando por eso les digo una
persona por más humilde que sea come
carne y las ofrendas al canal por más
humilde que sea entonces esa cosa tú le
estás haciendo frente a satanás porque
está consumiendo muerte por eso les digo
comparen lo más y les digo y lo vuelvo a
repetir saltan las muertes odio rencor
venganza quiere ser más rico que eres es
el ego quiere ser más que los demás dios
es vida es amor es conocimiento ok
lo más importante lo que amor no se
procesa que en la tierra entonces
nosotros estamos hablando y llamando la
atención a las personas que son muy
pocos por eso dice el maestro mucho los
llamados pocos los elegidos porque la
biblia la arreglaron para poder trabajar
a las personas entonces ya esa gente ya
están ya están muy metidas en la biblia
sí por eso el dogma y lo fanatismo son
los que están destruyendo mismo ser
humano sé que es la ignorancia porque si
no están apegados o no vienen la biblia
la gente no puede pensar a de cuenta que
la biblia le dice no pienses en lo que
yo te aquí y eso es no hay muchas cosas
que le cambiaron a la biblia tan sólo el
maestro jesús nunca de un animal nunca
mató un niño ni una mosca nunca nada
aunque porque era un ser de luz
él era vida como va a matar un animal
sabiendo que la creación del padre era
frente al padre pero como dicen que en
el primer en el primer libro que se hizo
de la antigüedad
podría no era todo eran vegetariano
ahora en el segundo testamento en
segundo la segunda biblia porque se hizo
segundo ya podían comer cando
por eso les digo el fanatismo es tan tan
tan apegada a la gente que no quieren
soltar eso
nosotros porque no sabían tenemos
millones de años comiendo los animales
por eso es que el mundo nunca ha tenido
paz desde que cayó satanás satanás tiene
un millón de años aquí no creo que
tienen seis mil años aquí es mentira es
el número lo inventó alberto canosa para
seguir para llevar un conteo para poner
el número de la bestia que la gente no
analiza las cosas
la tristeza aunque mucha tristeza al
saber que la persona murieron un cerebro
para pensar y que no lo utilicen para
pensar que lo más triste
pues hermanos les digo mire va a ser
flagelado ahorita pronto así rápido todo
el mundo no nada más cierta parte de
eeuu francia esté en alemania también y
luego rusia también pronto va a ser
flagelado otra vez y luego en nicaragua
van a explotar
el volcán también nicaragua colombia
también le van a pasar cosas no sé si la
guerrilla va a pasar algo y también en
chile en ecuador les estamos avisando
con tiempo que la gente no no sé qué les
pasa
inclusive venezuela amigos venezolanos
que están ahí pronto va a pasar algo
algo extraño obviamente es un gobierno
para yo pienso que va a ser eeuu no
estoy seguro
este no hagan no hagan voy a ustedes se
encierran en sus casas y nos digan nos
llegan el juego de los seres oscuros que
los seres oscuros quieren que haga
desorden en su país o que traten de no
hacer tantas cosas porque quieren el
petróleo como le digo rusia y eeuu que
en el petróleo y hay otras personas
otras personas tanque tiene petróleo de
ustedes venezolanos pero no se dejen
llevar por el odio ni rencor ni el ego
si tratan de vivir en paz y traten de
convivir con los hermanos de ayudarse de
apoyarse mira sabes lo que hizo chávez
él luchó por su país porque su país no
está contaminado como está contaminado
eeuu o inglaterra los otros países y
están mundanos y chávez chávez por eso
no se dejó controlar nunca si chávez era
una era un vaya un país libre limpio no
está contaminado con la tecnología como
estamos contaminado aquí en eeuu cuba
igual
no se dejaron
el kim jong también es de china porque
ahora como tiene el poder ahora quiere
de sus cosas pero son personas que en
realidad no sabemos que lo que quieren
simplemente hay gente que la implanta
cosa para poder hacer guerra por eso
quiere alberto canosa la guerra la
guerra la guerra porque él es el
anticristo y la gente no cree que él es
el anticristo pronto lo van a saber yo
les dije y les he avisado con tiempo
pronto va a sacar las garras
todas las élites trabajan para él porque
creen que él les dice en machu picchu en
todo esto en puno punto les está
avisando quién es el que sabe todo lo
está mandando pero la gente no analiza
lo que él dice y lo que habla
el muy inteligente sabe utilizar la
gente y está utilizando si no sé qué
sentir en el habla brad pitt jennifer
lópez a hollywood también y ahorita
hasta jim carrey también creo que
también quería más la atención y la nací
trabajando y está pero no se puede no es
no puede marcar todo él quiere él
quisiera abarcar todo el mundo pero no
va a poder por eso le digo yo y te digo
alberto cano se arrepienta theory está
que tienes web ese demonio que todo
tiene nomás quieres que te destruye no
quiero otra cosa de ti en tu mente está
utilizando para que haya guerra no va a
tener poder entiende eso ya los maestros
están preparados para todos
y de mí te vas a acordar para sí no
y esto lo digo sinceramente si somos
trabajadores del gran maestro y nosotros
si estamos sobre protegidos
por los seres de la luz ya nosotros no
nos van a puesto acá y diga lo que digo
y me atrevo a decirlo y aseguraría
confirmarlo para que toda la gente que
sean seguidores de los grandes maestros
por lo que está viendo mi vídeo no
tengan miedo el mal no los va a poder
tocar porque yo todas esas personas nos
dieron potestad para poder protegerlo si
entonces como nosotros estamos
trabajando para la luz y nosotros no
queremos que les pase nada entonces los
mismos ángeles que ustedes tienen ya
están empezando a trabajar en usted es
por eso que están haciendo la limpieza y
limpieza en bien dejan de comer animales
como en frutos semillas de hagan la
lucha y empezar a trabajar con la gente
y ustedes van a ser bendecidos con la
familia y todo y nada les va a faltar