hoy 18 de julio de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante un mensaje nuevo
para venezuela
miren hermanos pues somos hermanos de
creación ok y pues tenemos que hacer
en la hermandad puede estar apoyarnos
unos a otros y estos mensajes viene
especial para todos los venezolanos
es para todos ya sea asesino no hacen
sino ratero nublado o lo que sea que
esté en la iglesia banquero lo que sea
porque todos tenemos derecho a saber la
verdad primeramente dios porque por
espinos
miren ahorita a eeuu quiere sancionar a
venezuela que por el nuevo papel que
éste que quiere firmar este
un nuevo presidente que tiene maduro no
que miren
maduro en de la escuela de chávez
y tú
venezolano yo soy mexicano yo respeto
todas la leyes pero simplemente que
tenemos que hablar y yo soy directo yo
no ando con rodeos se me entiende yo se
los digo para que ustedes se pongan a
analizar lo que está pasando no se dejen
llevar por los comentarios de las demás
personas simplemente tienen que analizar
lo que están viviendo lo que han vivido
en su vida aunque mire
el problema de las grandes naciones es
manipular a las ciudades pequeñas como
un venezuela o tal vez un méxico
honduras salvador todas esas ciudades
las puede manipular una ciudad grande
como por ejemplo eeuu que es lo que se
lleva haciendo tratar de escalar puede
estar dominando en todos lados que
quieres quiere ser el número uno pero
nunca lo va a hacer nunca se lo van a
permitir ya lo saben todo todos los
gobiernos han ok miren los únicos que
son verdaderos piensen bien no se lo
estoy diciendo ni por por ser masón
porque realmente los únicos tres países
o islas como ser un cuba
a esta cuba el logo también venezuela y
también corea del norte mira son
personajes que no se han dejado dominar
por las élites disponen un gobierno de
eeuu lo único que quiere es el petróleo
de venezuela quiere el petróleo
y también que rusia no llegue ahí ese es
el problema de eeuu de corea del norte
quieren los gigantes
quieren los gigantes y no eeuu el
alberto candeau solo quiere liberar el
lg que quiere liberar a todos los
gigantes foto los demonios son gárgolas
y tan felices más domingo un murciélago
por eso ok
este ahora a cuba también no quiere que
tenga nexos con rusia
entonces
deberían sentirse orgullosos de esos
tres países todos sus pobladores que
tienen un presidente que no se ha dejado
intimidar por estados unidos aunque
oponen una nación o por ninguna potencia
mundial entonces el dolor de eeuu es
porque no ha podido doblegar a venezuela
y no lo va a lograr no lo va a hacer
porque en venezuela hay gente buena en
todos los países hay gente buena pero
este es otro de los anticristos esto es
un tentáculo más del anticristo este
donde entró si todos los presidentes
miren ahorita rusia ahorita está en que
quiere cambiar y quiere consagrarse a la
virgen maría ojalá y lo haga
este
él está pensando en todo eso también
entonces eeuu por eso se está metiendo
mucho con venezuela porque ya no hay a
cómo atacar o sea que lo único que
quieren ellos estos anticristos porque
son muchos pues pero el principal se
llama alberto canosa aunque el principal
anticristo y la bestia como quiere
llamar entonces ellos quieren dominar a
ese país
el petróleo porque el petróleo si lo
quieren ellos no no no se queda rusia
con él porque rusia tiene contacto con
ellos entonces estados unidos quieren
flagelar a esa esa ciudad para que el
petróleo le pertenezca a ellos besos
donde como quiera eeuu el que el
petróleo y por eso están absorbiendo
como dé lugar a cuba querían a fidel
también porque ya ven que hay tenga unas
bombas rusas hay que desde un de putin
que eran de cartón
pero no se trata de eso simplemente que
hay gente que no se han dejado convencer
por estos gobiernos corruptos
por ejemplo fíjese bien cómo se viven en
los países como que en estados en eeuu
las drogas ya está legalizada la
prostitución legalizada ya están también
los de estos como los los hombres y los
hombres con hombres en casa en mujeres
con mujeres
de pura perversiones y entonces como uva
ni a chávez lo pueden controlar
prefirieron matarlo a fidel castro- de
murió de viejo porque no pudieron
matarlo no lo traicionó nadie
fidel castro por eso deben de sentirse
orgullosos los cubanos pero por decirlo
así el problema de un cubano o de
cualquier persona que venga a emigrar a
eeuu es que agarre papeles de esa
persona y se hace enemigo del inmigrante
y un 100 de un mismo inmigrante
porque el peligro de un inmigrante es de
un inmigrante que agarre papel y donde
ves mira donald tron es hijo de
inmigrante donald trump es el presidente
y mire que está haciendo con los
inmigrantes sabiendo que toda su
descendencia y todo lo un abajo nos vale
que de norteamérica
pero los indios navajo todo eso pero
todos eran los nativos de que eeuu pero
la gente a que como tienen el poder y
tienen dinero la gente viene según a
buscar el progreso y el nominal es lo
que hacen ellos marginan allá en el
norte américa en suramérica lo marginan
todo méxico todos para que la gente
emigre porque acá hay billete entonces
en el camino viene gente muere gente le
sacan los órganos todo es negocio
bonita la muerte es el negocio más
grande con poder y santana es lo que
quiere utilizar todos los poderosos para
tener todo
y un poderoso hace lo que quiera porque
tiene el poder
miren hay otro vídeo también que dice
alberto canosa que de dónde vienen los
reyes
los reyes lo voy a decir de dónde
provienen los reyes de todos los que
están al tanto de esta cochinada
ahí fue donde empezaron todo en egipto
como ahí estuvo el maestro porque todo
el egipcio
era el maestro jesús entonces todo el
tiempo lo ha ido siguiendo el mal donde
está él
a tratar de humillarlo y hacer las cosas
pues pero como les digo no pueden comer
nunca van a poder con no van a poder con
la luz hay ningún ser oscuro podrán
detenerla la información pero más nunca
nunca la van a perder es todo el tiempo
está preso hay gente que viene nadando
la información para que nosotros somos
como una guía o una enciclopedia
viviente para poder hablar con la
persona
mira hermano venezolano no hagas caso a
las manifestaciones que están haciendo
seas partícipe porque toda la gente que
han enmascarada todos los que van en
contra del gobierno de maduro
gente que está apagada le pagan dinero
para que hagan disturbios
entiendan eso y por eso es que están
haciendo flagelando
a venezuela eeuu está haciendo está
haciendo que se rompe el equilibrio
entre el mismo humano con humano porque
sé lo que quiere tiene que ver ya sea
personal o de alto porte quieren la
guerra en todos lados en todo el mundo
está eso no es no es es una cosa rara me
extraña ok eso es lo que ellos quieren y
eso así como ellos trabajan haciendo que
miren ya ven las familias cómo están las
familias de para porque no hay amor
entonces porque no hay amor porque no
vimos al padre según comemos carne y
vamos a darle gracias para agregar por
el alimento y estás ofreciéndole un
muerto en santana en vez de al padre
porque el padre es vida y tú le estás tú
llevas a tu cuerpo un cadáver por eso
nosotros nos llaman ataúd si él tu
refrigerador es una tapa que hay guardas
el muerto
porque el muerto no desaparece del
mentado el refrigerador o cuando un
muerto un humano se muere lo mete de la
picadura hasta dos meses y después lo
mandan a tu país donde lo van a mandar
pero la gente no quiere entender
ok pues hermanos venezolano y de todo el
mundo y el que haga este mensaje que le
sirva y espero que empiecen a pensarlo
lo que están haciendo que para liberarte
de terceros curó y si no quieres que
como les osen arizona que se murieron en
un accidente por ejemplo creciente si tú
tuvieras con los con los ángeles que no
comieran animales no te pasa nada porque
ellos te cubren te protegen como dios va
a permitir por haber porque creen que
todos los los hombres por decirlo así
todos los profetas porque fueron salvo
por él porque le sirvieron al padre yo
le voy a servir el padre entonces a mí
por eso yo le digo yo estoy protegido
y yo le doy les voy a decir así las
cosas directos como son a nosotros no
nos pueden tocar y aunque llegue alguien
con un arma
y no es que los te retan o tampoco
porque el malas 10 lo va a salir un blog
que nos quieran disparar
pero yo
yo me siento tranquilo y me siento
protegido y ahora así en un chubasco un
huracán una bomba atómica nos traen a
nosotros no nos pasa nada que no estamos
protegidos con una cúpula de luz
entonces como nosotros estamos limpios
desde ya de que dejamos de comer
animales entonces ellos pueden trabajar
un ángel por eso dice en el salmo 91 y
bajo sus alas de estará seguro
enseñen a hacer el salmo 91 más que 6
dejar de comer animales y ver al hermano
venezolano mexicano italiano ruso todo
americano a quien sea o hispano de donde
sea
empiezan a hacer esas cosas
y ustedes se van a empezar a liberar de
ese mal y no va a llegar algún loco tu
familia te la van a secuestrar o la mara
salvatrucha porque son puros demonios o
la mara salvatrucha van a ir y te van a
matar a tu familia
ahí mismo cuando vayan a hacerte algo tu
misma un gol de otro que no corre y no
se te acerca ni para nada nomás te
quedan bien y se van yo lo he comprobado
pero les digo como todo todo estamos
sucios de la mente y del cuerpo y de la
sangre y de la aurora de la mente en el
cuerpo del espíritu por todo lado
estamos para tragar animales y cervezas
y drogas toda la gente que también
entonces entonces le pertenecen a
satanás
entonces el hermano venezolano no estén
haciendo tanta bulla tantas cosas que
están haciendo no le hagan caso todos
los que están apoyando maduro ellos en
realidad si saben lo que está pasando
con su país ok no se dejen llevar porque
les digo ofrecen dinero para que hagan
disturbios a la gente todo lo que son
encontrar ese si no fíjense bien como le
dijo el de vídeo ningún americano o
extranjero va a venir a gobernar aquí
eso es lo que quieren en eeuu quiere
gobernar en equipo acá está el petróleo
venezuela tiene petróleo para ser rico
pero ustedes no se dan la oportunidad
ustedes mismos de buscar la verdad
porque él como todos están contaminados
creen que todos están haciendo bien
haciendo manifestaciones y no es así
porque toda energía la estás gastando
para los oscuros entonces como tú no
tienes tranquilidad ellos le están
absorbiendo eso porque eso lo que
quieren ellos que ustedes tengan
intranquilidad porque ustedes ustedes
sueltan esa energía y los seres oscuros
que están pegado en la nuca están
absorbiendo energía entonces tú cada vez
empiezas enojarte más a pelear a querer
matar o querer destruir pero es porque
no entendemos las energías como nos
están manipulando
porque yo les digo miren todos los
gobiernos
los católicos los banqueros
roche y todo eso nos controlan por medio
del dinero y por el terror por miedo y
10 y desinformación que es como a
nosotros nos han controlado las personas
para liberarse de eso lo más sagrado que
puede haber más dejar de comer animales
por amor a ti mismo pero que lo hagan de
corazón y verás tu cambio cómo va a
hacer vamos a hacer un cambio radical
no te va a faltar el trabajo siempre vas
a estar viendo con tu patrón tu trabajo
va a estar estable nunca yo no te van a
ser ridículos los hombres del bus nunca
te van a riqueza la riqueza sólo la da
satanás porque cuando usted es bien tú
tranquilo que puedas pagar tus bill es
tu comida tu hogar y que pueda salir con
tu familia de la vuelta como un raspado
tampoco puede comer porque dice dice el
maestro no puedes comer
nada que sea congelado nada que se ha
cocinado a fuego de la muerte ni agua
que sea con fruto fermentado que esos
tres cosas no sólo a mí me lo pidió y yo
no lo he hecho bueno a veces como para
ser un el agua o cositas pero es muy
raro que haga esa cosa pero eso no
debemos hacer
estamos en un proceso de limpieza y son
muchas cosas y entonces como miren
nosotros tenemos que trabajar
trabajábamos únicamente nuestro trabajo
con venimos nos podemos estudiar un poco
para poder dar tu mensaje también con
las personas damos el tiempo para
ustedes un sacrificio y trabajar 8 horas
9 horas
y la verdad nos toca trabajar duro
pero a mí me gusta dar mensajes a la
gente porque me gusta qué
me gusta ayudar pues yo soy yo nací así
para esto sí porque a mí me pasaron
muchas cosas bonitas sobre sobre estas
cosas de la luz a mi nadie se me acercó
a hacerme daño porque estoy el tiempo me
estuvieron cuidando mis ángeles que no
me pasara nada estuvieron esperando este
tiempo mismo que yo sólo empecé a
despertar con cosas que me mandaron
ellos los maestros entonces hermanos
pues de centroamérica y donde sea y de
todo el mundo
déjense de estar consumiendo animales
aparte que mira acaba tu bolsillo acaba
tu salud acabas con una vida inocente
acabas con la ecología del planeta que
el planeta por eso está mal lo que le
estamos sacando todo lo que lo hace
vibrar el planeta toda la vida estamos
quitando entonces por eso él nos diga se
está muriendo planeta por eso es que
está renegando pero hermano venezolano
apoyando presidentes y no te dejes
llevar por impulsos de las demás
personas primero analiza y checa lo que
les estaba diciendo y verás que la gente
no nos está utilizando a ustedes