el 16 de julio del 2017
mi nombre es mario carrillo durante un
mensaje para todos los amigos que han
seguido en facebook
buscando la verdad que mira ahorita
pueden buscar un vídeo del mes de
nuestro maestro jesús que dice porque no
debemos comer carne la correcta
alimentación explicada por jesús cristo
aunque busquen pónganle así en el
youtube y busquen y chequen ese vídeo
para que vean
pues el maestro como nos explica pues lo
que yo le he dicho
es otra fuente puede que miren las
personas a veces a la gente no le llegan
estos vídeos porque como les digo solo
lo que estamos elegido casi siempre nos
manda nosotros para estudiarlos y ya
después se borran o se van yo no sé cómo
llega el caso es que no llega no lo
ponen que lo estudiemos lo aprendemos
entonces ya lo podemos explicar la
persona
entonces ya les expliqué yo el que se
acuerda en condena que en un vídeo le
dije que no debemos tocar ningún animal
ya sea del aire del agua de la tierra
aunque y luego también que no debemos
cocinar con el fuego de la muerte ni que
comamos nada congelado
ni nada que sea fermentar ninguna agua
que se fermenta con frutos
se refiere al alcohol o la cerveza
eso destruye las neuronas y el
pensamiento y la carne pues también la
sangre pues te contamina también el
pensamiento también y tu sangre te la
contamina la sangre los animales por eso
después de que nosotros nos pusimos por
dentro de tanta infección de tela no le
va a explicar bueno él es el nos explica
y en este vídeo cómo están las cosas y
espero que lo chequen bien y que ojalá y
le salga hipótesis al en youtube está
espero lo estudien y lo analicen lo que
yo le he dicho y comparen le decimos en
otro compare la información la mía
por eso les decía mía de alberto cánovas
a este anticristo el de alanís o el de 6
tropas gerardo amaro y todos los que
andamos ahorita según contactado
satírica en el internet y que el
problema de las personas es que nos
checamos él
la información de los mensajes no nos
checamos en realidad qué significado
tiene los mensajes cómo podemos conocer
un falso profeta como podemos
como descubrir quién está echando las
mentiras por ejemplo
un ser del 1 enseña a conocer al padre a
nosotros mismos a la creación a respetar
la vida
y un ser oscuro por decirlo así ya ves
que dicen la venganza destrucción la
guerra y yo voy a vengar y yo voy a
estribo de sacar gigantes ya los pedos
eso es están actuando como le
personalmente voy a esta gente hace que
se alaban hay un solo
como les digo este creen que todo lo que
están diciendo ellos está bien pero las
personas lo siguen porque como está por
decirlo así pues hemos buscado porque va
a sacar un gigante que tiene el cuerpo
de bueno no tienen nada de eso nomás que
pues como les digo tiene que por eso le
llaman el gran engañador
este alberto canosa por eso él los tiene
dormidos con eso de que va a sacar a los
gigantes y los extraterrestres y luego
la madre de los gigantes
ya les dije los los gigantes nunca
tuvieron hijos aunque
y nunca lo estuvieron en un calor van a
tener
el padre les quito la luz a los seres
oscuros los únicos que están con cuerpos
son los que están encerrados pero son
demonios esos son los ángeles caídos
porque crecieron demasiado
hay 33 que están enterrados en la en la
tierra metido y son los que gobiernan a
todo el mundo son 33 pero
telepáticamente yo soy la única herencia
que dejaron aquí en la tierra la mente
por eso todos los poderosos nos
manipulan y nos dan desinformación nos
tienen en opresión por eso es que
nosotros vivimos así con miedo con
terror
cuando sepas la verdad ya no vas a tener
miedo porque ya no van a poder manipular
te lo que manipulen es tu mente
por eso los los banqueros y todos
trabajan al unísono con todos los los
eclesiásticos todos los gobiernos porque
trabajan para los mismos seres oscuros
por eso los illuminati todo eso pero
tienen el poder aunque para así nos
pueden controlar y manipular y luego
sale este amigo que dice que que va a
liberar a los gigantes y que va a ser el
más rico de españa y lo que se va a
sentar en la silla de israel y luego va
a gran monarca de españa o sea que él
solo se alaba puedes decir lo que la
gente no entiende eso no mira los
mensajes se deja llevar por lo que él
dice pues en vez de analizar por eso
dicen es más fácil pensar no es más
fácil creer que pensar así que en vez de
vez de pensar mejor le cree a cualquier
persona que está diciendo las cosas por
ejemplo yo estoy diciendo y mucha gente
lo mejor es decir algo que si lo que
dicen es que el problema es que tienen
que analizar lo que uno dice lo que dice
el otro y lo otro lo tienen que checar
si no nada más es seguidor de una
persona a ciegas y sin saber por qué que
lo que está haciendo y que lo que dice
como alberto canosa tiene mucha gente
embauca como todo el tiempo movido en el
miedo
con ganas de saber la verdad según
nosotros
pero la verdad está dentro de nosotros
está en nuestro interior
entonces como este ser pues sabe
manipular las personas y en masa no sé
qué fue controlado todo esto fue para
los últimos tiempos por ejemplo ahorita
bien él no sabe ni qué día va a empezar
esta cosa
no sé
él no sabe de ciertas cosas que su crono
mysore se desatan a veces lo único que
le da es como consultar un brujo esa en
ese libro es algo que tiene porque miren
les digo los únicos que pueden romper el
libre albedrío que tienes en esa cosa
por ejemplo con ese espejo sólo lo hace
el mal
y este amigo el consulta de ese espejo y
él le da todo
por eso él sabe que según dónde está el
tesoro del tigre de malasia sino minas
también que sólo habla de poder él esté
alberto canon del anticristo la bestia o
como le quieran poner
tiene también del tigre de malasia y él
sabe dónde está según enterrado el
dinero
el vaticano dice que lo van a tumbar lo
van a bombardear de que con un temblor
lo va a tumbar están preparados con eso
pero
y en la biblia dice que eeuu lo va a
tumbar cuando trabe combate con el norte
entonces contra japón entonces va a ser
avergonzado y se va a regresar a su
fortaleza pero antes de llegar a su
fortaleza dice tumbar a atacar a la
iglesia dice
no es que le digo en apocalipsis está
toda la explicación ahí pero está
escondido puede estar acá está cambiado
todo lo demás que la gente no analiza
las cosas y no puede distinguir lo que
lo que lo que hay se refiere pues el
anticristo porque el anticristo en
realidad ningún político
un gobernante ni nada que se diga de la
iglesia
ni banquero es una persona común y
corriente que le gusta soñar por decir
lo que quiere es el poderoso y sin ser
ninguno de gobierno ni él ni nada por el
estilo y mucha gente está confundida por
eso es que han subido muchos nombres en
la para pues lo que les digo dan
desinformación pero no checan el modo ni
lass ni las circunstancias como habla el
alberto canosa por eso es muy difícil
que la gente piense por ejemplo alberto
cano yo les digo es el anticristo pero
la gente no cree en él él sólo creen en
él porque él está hablando de cosas de
dios y de los dios acuerden que dice
será el gran engañador
pero ningún vio con eso lo digo todo y
les explico todo para que chequen bien
ningún ser de luz se va a implicar
venganza
y que va a amenazar o que va a provocar
una guerra como lo hizo él que metió a
donald trump a que se cumpliera dice la
profecía pero la gente no analiza las
cosas
yo puedo le digo el mismo solo sólo se
hace burla
se hace es el resalta el solo puede
decir que el por el estado en el trono
de presidente por hackearon los seres
oscuras que era una escort no fue rusia
está tratando pues porque lo que él
quiere en realidad es que aguirre le
está utilizando las potencias no más que
de todas maneras los seres de lucha
están trabajando en los gobiernos
ahorita en todavía porque ya están
parando todo pues les digo no puede
haber tanta desgracia como la vino todos
los tiempos ya es el último tiempo como
les digo luzbel el mero cabecilla de
todo de luzbel es el que tiene el
conocimiento y le dio el conocimiento a
satanás por eso yo no saben gobernar con
nuestras energías por medio de las
comidas
son la energía a ellos no tienen cuerpo
es un holograma simplemente se pueden
hacer como lagartos pero eso no logramos
nada más y la gente que según están
conseguida que se le cambia los ojos o
se mira es un holograma no más que la
gente le pone mucha emoción porque quien
en la tele
ok han grabado un reptiliano sino más
que un reptil y han aumentado es solo
desinformación que da a la gente porque
en realidad en youtube
porque en youtube según él lo más
importante ahí hay una intel avx a
clausura es mentira que disquete
clausuran y mentiras porque mi vida una
la cultura y yo le estoy tirando al
gobierno también igual que alberto que
nos toma que la gente no sabe cómo
trabaja en estas cosas
por eso les digo en todos los mundos en
todos los gobiernos hay gente buena
de los dos bandos
pero todo el tiempo la verdad el mal ha
ocultado más no detenido simplemente la
detiene un tiempo y pero la verdad sigue
caminando y de eso se trata entonces por
eso nosotros estamos aquí
ya falta poco tiempo yo les voy a dar
una idea más o menos cuándo va a empezar
todo es el mero día que va a empezar
todo por eso le digo lo más bonito hace
que se van a ir cánticos en el cielo
lo que nunca he oído a través de los
tiempos pero va a venirse en un
meteorito que viene por acá pero no lo
van a dejar entrar es que se me va
bueno nos metió el meteoro que les decía
que iba a caer va a caer
tal vez caiga o no caiga porque eso
sería la distinción de la raza humana
pero no creo que lo dejen ir a
simplemente es que cuando vengan del
cielo lo van a destruir y por eso se va
a hacer una luz
bonita se va a ver de dónde va a ser
dónde va a reflejar todo va a ser como
un espejo a tus ojos puede pero cada
quien cada persona va a ser como un
juicio donde tus vas a recorrer todo tu
historia lo que hiciste lo que no
existen en un segundo cuando mires en
salud
ese va a ser el gran cambio es cuando
nos van a quitar el ser oscuro que
tenemos pegados de la nuca porque sé que
nos controla y que te hace que sea
negativo el que no crea en nada que
pueda matar que puede destruir que
puedes criticar puedes drogar tú puedes
tomar una negatividad y es entonces como
todo lo tiene porque es una energía
densa y burda que se incrusta en la
mente es débil entonces la gente como no
tiene luz en su cerebro no come tanto
animal entonces no puede pensar no
puedes pensar más allá de todo camina
tus ojos o ver más de los caminantes
entonces de estos amigos están luchando
y luchando y luchando no se les oscuro
para que todos sepan la verdad
pero pues falta poco tiempo y ni me voy
a éstas ya se sabe ahora si ya se viene
acercando a mi vida porque estás aquí
estás el tiempo
lo más imaginables de tan cerca que
están
pero no podemos decir hasta
tal vez el mero día o un día dos días
antes tres días después el día antes
unas dos horas porque puede ser que nos
lado es una hora en otro tiempo es otra
hora
pero cuando empiece va a empezar todo al
mismo tiempo ya sea en el día
pero va a empezar al mismo tiempo todo
tiene que acabar es un ciclo empieza en
el día en el otro lado y tiene que dar
vuelta porque se parezcan ello en todo
pero va a ser al mismo tiempo no creo
que va a ser porque haya una hora que
otra hora menos haya otra hora más
muy poca gente miren yo he sabido que
hay una sola persona que sabe todas
estas cosas lo que va a pasar el día y
la fecha
no sé si esa persona no sea si aig a más
personas o sea otra persona
pero los maestros en las clases que nos
han dado los maestros ahí nos explican
exactamente todo cuándo va a pasar cómo
va a pasar a qué hora qué tiempo y por
qué y cómo pero tenemos que estudiar y
analizar la información pero toda la
información ahí está toda la información
que robando algo nuestro ahí está toda
la fecha de todo todo está ahí no es que
vienen de libros el libro sagrado le
pusieron muchos le digo los seres
oscuros arreglaron los libros del libro
sagrado porque si no fíjense en que no
nos en una biblia dice una cosa en otras
dicen otra lo que nunca no se pusieron
de acuerdo yo creo no sé qué pasó
pero lo más importante es no comer
ningún tipo de animal esa es la ley más
y nunca vas a conocer ni la enfermedad
ni la vejez si ahorita es demasiado
tarde con mucha gente porque ya estamos
muy contaminados de nuestro cuerpo
yo pena estoy un proceso de limpieza y
ya cuando vengan ellos ya no van a dar
otro nuevo cuerpo por decirlo así