hoy 22 de julio del 2017
mi nombre es mario carrillo durante un
mensaje para ti humano o seguidor de
alberto cano sana vídeo y para que no
quiero oír también y hoy
este pues miren está muy cerca a muchos
acontecimientos que es para la
liberación del ser humano no se crean
que que viene en una por decir así
extraterrestre hace unos años cosas así
todos los platillos voladores que se
miran son seres de luz aunque vamos a
aclarar muchos puntos que están ubica
pasando ahorita sobre la tierra este
todos son seres de luz
y en realidad no ocupan ellos usar naves
ni mucho menos lo están haciendo con las
naves parece no ser para que nosotros
sepamos que vienen gente del exterior
ayudando porque ningún platillo volador
ha atacado a ningún ser humano eso es
mentira el ser humano ha inventado
tantas cosas aunque para perder a la
gente
primero lo que lo que debemos de
analizar son las lo que estamos hablando
según entre comillas los contactados
dios no soy contactado todavía aunque
nosotros somos los elegidos los que
fuimos entrenados
estamos siendo entrenados para dar la
palabra de los maestros a toda la
humanidad lo que nosotros somos vamos a
hacer con todos los guías también para
ustedes no nada más para ciertos para
todo ya sea ladrón asesino que usa el
droga vendedor de droga narco lo que sea
donde nosotros nos vamos a dar
una palabra y vamos a escoger a ciertas
personas
las palabras es para todos ok no nada
más para ciertas personas
porque la libertad nos la merecemos
todos cualquier ser humano porque una
miren un asesino se equivocó un violador
se equivocó
un pastor o un padre se equivocó somos
más pero el ser oscuro
te mete la cabeza y tú crees que estás
haciendo bien
pero se llama egoísmo no te dejan ni
pensar ni que sepas si está haciendo
bien no está haciendo mal simplemente
como el que alumbra con dinero y poder y
luego saben que no te van a hacer nada
entonces eso lo que usa el ser oscuro
eso es lo que está perdiendo la
humanidad
ahora que sale este alberto carnosa
también como le digo es un humano
también pero por desgracia quiere salir
adelante pero utilizando las cosas a su
favor
de que va a sacar los gigantes en
televisión bien
porque le hace tanto ruido por decirlo
así porque no hace un vídeo de los que
tienen youtube grabando cómo va a sacar
el gigante y cómo sale el gigante y cómo
lo van a atrapar a y no el trato que
tienen con sata nadie así fue el trato
escrito y está escrito el que tiene el
si lo tiene escrito el trato que tiene
con lucifer el mismo lucifer
es sacar un gigante porque de otro modo
no le puede dar el oro
y el si no fíjense bien todo el tiempo
los gigantes
cualquier tema los gigantes dentro de
piedra los padres de los gigantes las
madres de los gigantes
los gigantes en urnas los gigantes abajo
en la iglesia
no se le queda otra cosa ese es el mío
como son demonios entonces satanás este
puedes anticristo como les digo santana
o lucifer es alberto cano saca está rica
no por eso él quiere sacar los gigantes
no la gente no se pone a pensar porque
quiere sacar porque tiene tanto interés
en los gigantes que son los ángeles
caídos y aparte son se encarcelaron en
aquellos tiempos hace millones de años
por lo mismo que estaban haciendo daño
corrompiéndose humano ahora quiere
volver a sacarlo otra vez para que haga
sus gobernados otra vez lo cual no puede
suceder como ya sea el fin de los
tiempos miren muchos creen que los mayas
dieron esta profecía que el del 2012 era
que se iba a acabar el mundo no se iba a
acabar el mundo lo que los mayas venían
a dar ese mensaje es que era un cambio
de era y el final del mal porque la
tierra tienen que como se va a cambiar
de dimensión todos escriben que sacar el
mal de aquí ahora sí ya porque tres
veces ya quedó reprobado el planeta no
ha pasado
entonces lo que vinieron a hacer los
maestros es venir por satanás y los 33
que están enterrados hay que sacar toda
la maldad y llevárselo porque de satanás
tiene una galaxia de luz ve que está
presa durita y lucifer pues es
reencarnación en vida ahorita es alberto
canosa entonces como no se pueden llevar
a un humano los ángeles no lo pueden
encerrar humano y llevárselo que iba que
no puede
porque es una vida aunque ellos son vida
a los seres oscuros nomás los meten en
estas esferas y los meten y ya se lo
llevan pero a un ser humano es más
diferente usar una dimensión o poderlo
meter en la otra cosa pero no puedes
entonces al último por la terquedad
cubana deja que se lo lleve pero el ser
oscuro que se lo lleve una vez en vida
vaya para tener que comer
pero creen que van a estar en un lugar
dónde va a ver como que estuvieran aquí
en la tierra a dónde van a yo solo y
oscuridad es como un desierto queriendo
oscurecer porque el sol que tienen ahí
tangir y todo no tiene luz que el padre
le quitó todo eso por lo mismo para que
no siguieran creciendo imagínense son
malos ahorita si en la oscuridad por
imaginarse si yo tuviera un cuerpo como
que lo que harían y lo más imagínense
por eso miren todos los gobernantes
fíjense bien todos los gobernantes los
malos lo que está en el poder se casan
con poderosos o un artista se casan con
otro artista para tener el linaje del
mismo linaje bueno para no romper el
linaje
porque el mal así trabaja son linajes
sucios esos son demonios son masones
todos son masones la mayoría de lo que
están en el poder lo que están en la
iglesia de banquero y luego también los
músicos también la mayoría son masones
casi todos rinden culto satanás para que
les dé el poder y que les dé para que
puedan pegar en la música para que les
da el conocimiento satanás el mismo
demonio hace que se haga música para
atraer a la gente entonces como tú
llevan gente en masa
entonces los demonios cuando te absorben
la energía para eso fueron inventado
todos los músicos de esto no quieren que
fueran por otra cosa hallaron que ellos
saben cómo manipular energía por ejemplo
cuando tú vas a una fiesta base y tomas
una cerveza y gritas entonces esa
energía miranda están las terminó ya
porque yo así y así se alimentan de los
seres oscuros que como yo no pueden
generar energía no les tienen que robar
al ser humano esa es la tarea y cada
cada ser oscuro te le roba gente le roba
la energía entonces esa energía vale el
cero oscuro y se la lleva a lucifer oa
satanás para que ellos sigan creciendo
en el poder de la negatividad de lo malo
por eso el padre les quitó la luz por
eso son seres oscuros le quito cuerpo
sol es una energía canana vegano y no y
los seres de luz lo más chistoso fíjese
y lo más hermoso de un ser de luz
entonces de luz como es luz es vida es
creación ok entonces el puede hacerse un
rato muy bien pequeñito y puede estar
incrustado y oyendo que está haciendo
pero nunca te rompen libre albeldrío
medio están escuchando también entonces
ellos se pueden materializar se hace el
cuerpo que tiene en materia de dios pero
yo controlan todos y como están muy
evolucionados por eso yo vienen de la
galaxia dorada por eso hay un payaso que
salió por ello payasa no que quiere que
dicen que porque empiezan con la letra
que alan hizo que esos ok los de las
letras son los dos número uno lo primero
y lo más avanzado vienen por por decir
así por el abecedario las palabras por
eso la pieza lo más que tienen más de
inteligencia no es que tengan más que
los demás porque es lo que tienen ellos
simplemente tienen más conocimientos
porque ellos se basan en conocimiento y
en sabiduría no sé no se dan en
conocimiento el que tiene mayor o más
plantas o lo que sea otra cosa
ence eso esa es su creación y su
religión
más personalmente pero por amor sin
sentirse más que los demás por eso llama
maestro poco muestro te enseña y a veces
el alumno superó al maestro esa es la
ley de la de la vida pero como siempre
el amor tiene que hacer para poder
sobresalir nosotros como seres humanos
oímos muchas decir muchos contactados
que están analizando el vídeo que dicen
que que shalit o te lo que están
deteniendo toda la verdad y que no
vienen y que no se aparecen y cosas así
bien es que no se aparezcan los maestros
no es porque ellos quieran hacerlo
porque simplemente que el ser humano
cuando los miren les van a exigir a
ellos entonces el ser humano va a querer
que le pongan todo en bandeja de plata
sin ponerse a estudiar o analizar un
mensaje de eso se trata estas cosas no
se trata de que venga un ángel y te dé
todo tu camino y te abre un autor tienes
que ganar así como nosotros lo estamos
ganando lo tienes que ganar pero de ello
te abren el camino y nada te estorba
absolutamente nada te detiene
y eso dios lo digo garantizado 200%
tiempo en 200% garantizado
que nosotros estamos protegidos por
ellos aquí donde vayamos en el bien y el
mal todo nadie nos puede tocar
me atrevo a decirlo porque dentro de
poco tiempo nos van a querer atacar
cuando vengan estos de los platillos los
seguían entonces yo voy a ir a platicar
a la tropicana a mi pueblo voy a dar
información y si lo maestro me dan
permiso porque hay gente que quieren
saber si yo puedo yo voy a poder viajar
a muchos lados y voy a ir
y vamos a aprender todos los idiomas y
vamos a poder hablar con todas las
personas en el idioma que sea pero por
eso mismo nos están preparando multi
bilingüe y nos van a hacer porque vamos
a hablar todos los idiomas y las
personas que quieran oír la palabra y
vamos a estar donde estén en chile en
japón india donde estén ahí hasta allá
vamos ahí porque yo los arriba por eso
que los mensajes los vamos a dar
personalmente ya vamos a empezar a darle
de ir se va a ser en masa ok pero todo
el tiempo nosotros les digo un seguidor
de los seres de luz no consumen nada de
muerte
ni cerveza ni drogas ni nada de eso
y tampoco estamos tatuados ni rayados de
nada ninguno de lo que tampoco fuera eso
fuimos el líquido si nacimos aquí
contaminados ok pero venimos con una
misión entonces ya nos mandaron llamar
para eso estamos aquí
no creen que cualquiera que ande rayado
empieza a dar mensajes con sin ofender a
nadie no que simplemente se equivocaron
y saltan a lenin utiliza mucha
información para atraparlo por ejemplo
cuando alguien se raya un tatuaje o algo
es sin ofender porque hay ahí es hay
urgente es que es tan real y tan dando
mensajes ahorita pero son personas que
en realidad también quieren cambiar sí y
buscan la verdad y me da mucho gusto si
yo les digo esto de los tatuajes o no
hay es para que se ofendan tampoco si
simplemente que se equivocaron en lo que
les digo pero como les digo a nosotros
los elegidos nos escogieron porque no
hicimos nada no teníamos y nos no
hicimos nada de eso aunque y saben
pues un ángel sabe quién va a caer y
quién no va a caer y quién va a salir
adelante y quién va a ser firme ok
entonces satanás busca la manera de
atraparnos de hacerte que le pertenezca
a él
de otro el del teatre para hacer con un
tatuaje con comer animal por la mayoría
de nosotros le servimos a él bueno yo ya
no le servimos devorando animales
entonces como él es muerte entonces le
haces ofrendas atan a él porque estás
comiendo de un muerto
en mario carrillo en facebook
subí una fotografía del maestro jesús
donde indica el por qué no debemos de
comer carne ahí están ahí lo puse en
facebook
chequen lo ahí y ahí viene el mensaje lo
que es lo que les he dicho que no puede
porque no debemos de comer animales se
nos explica también nos dice sobre sobre
moisés también porque las tablillas no
hacen creo que las tablillas que están
en la el arca de la alianza que tiene
este alberto cánovas han puesto
anticristo que él va a poder hacer las
cosas no es que él sabe
que los seres de luz no se meten para
nada han deseado asesino no sé si no lo
que le digo todos tenemos por más
entiendo que tiene él tiene un ángel
también para está esperando que él
cambie y ellos lo dejan ser lo que hagan
porque es libre albeldrío y no lo pueden
romper pronto lo van a romper el vídeo
pero va a ser para un bien de nosotros
es por el libre albedrío que van a
romper ellos se trata de que ellos se
van a parecer las millones naves lo que
le he estado explicando para eso es
porque ya es el último de los tiempos
entonces tienen que salir de ello ya
para hacer limpieza de la tierra y darse
a conocer porque si todos pensáramos
como estoy pensando y ahorita ellos ya
hubieran bajado y si hubieran entregado
las armas de viena de chupar ya hubieran
bajado a ir pero como la gente está
bélica entonces ellos no se pueden
aparecer así nomás porque sí porque los
van a atacar el gobierno nos va a atacar
y uno que otro loco poseído también los
va a querer disparar
y eso lo que van a hacer querer hacer
con nosotros a través de los tiempos
siempre han querido hacerle a los
seguidores del maestro jesús siempre han
querido eliminarlos pero nosotros no nos
van a eliminar no van a poder en la
biblia hasta que vamos a dar información
y todo y hasta la vida vamos a perder
pero eso no es cierto la biblia le digo
fue manipulada por el tercer oscuro para
que la gente no se meta en estas cosas
pero el que está con dios mine te puede
tocar y hagan lo que hagan alberto
carrosa y los demás demonios y masones y
todo lo que quiera y yo de mi nombre doy
mi cara y yo no me ando escondiendo como
aumentado verdades verdaderas también
que dice que el viejo también le
mandaron los mensajes de lama contestado
y ni me va a contestar