Buenos días. Hoy 28
de junio del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, mis
queridos hermanos, hermanas, pues todo
esto que he estado dando yo, los
mensajes, la parte oculta de los
mensajes, en realidad son las parábolas
que se dejaron hace 2000 años, pero esas
parábolas
se dejaron para yo explicarlas.
que parecen ser la parte oculta de los
mensajes, pero en realidad no es parte
oculta, ¿okay? Simplemente
que los que lo están encontrando
son personas que han despertado su
conciencia y no están destruyendo la
imagen de alguien simplemente porque se
les ocurrió o no les gustó lo que dijo
como la otra persona de los otros
grupos. Sí, por eso es que son los más
despiertos y son el grupo que dice la
son un pequeño grupo. Okay, pasito de
1000 y esperemos que sean los 1000, como
les digo. Entonces,
todas estas personas de los grupos, que
son la mayoría de los grupos cayeron en
esos chismes porque aquella dijo, el
otro dijo, aquel dijo que quién te
crees, que esto, que lo otro, ¿me
entiendes? Son puros chismes que sacaron
para estancar la misión más. Entonces
estas personajes que me están atacando
últimamente son personas que hicieron un
trato
con esta otra persona de la que inició
todo esto de los videos y estas cosas,
eh mensajes
para que pudieran detener la misión.
Se oye feo y cruel esto que voy a decir,
pero al anizo inclusive se los dijo, son
capaces
de vender el alma del al de la
que les dio la vida.
Okay. Cuando se habla de eso se que
refieren o prefieren la muerte de cierta
persona para quedarse con todo lo que no
les ha costado. ¿Qué fue lo que pasó con
esto con lo de Sarita? Así de que
hay muchas maneras de ocultar el odio,
el rencor,
la envidia que sienten por otras
personas, ¿me entiendes? Pero no lo
expresan así físicamente, sino con sus
acciones. Entonces,
han querido tumbar la misión
desde que se inició todo esto,
desde que Sarita empezó a dar mensaje en
1992,
eh, tratando de confundir todo y cambiar
muchas cosas, lo cual nunca se ha podido
lograr porque los maestros pues están
muy atento a todo esto. Okay. Entonces,
por eso en la Biblia está registrado que
el maestro Jesús llegaría en los últimos
tiempos de oscuridad o en los dios de
oscuridad. Por eso decían, "Prenan
veladoras", dijo mi madre. Pero lo que
pasa es de que cuando decían prender las
veladoras, el significado era poner un
altar, tomarse el agua
y que los hermanos supieran que ya que
que nosotros estamos con ellos y que
ellos están con nosotros. ¿Okay?
Entonces, eso de lo de la oscuridad eh
se refiere que todo iba a ocurrir
cuando la luna fuera invisible al ojo
humano, que dura 3 días. ¿Okay?
Entonces, por eso le llaman tres días de
oscuridad, porque la luna marca la noche
o la oscuridad, como quieran llamarle.
Entonces, si la luna en pleno día se
hace invisible el ojo humano, que que
fuera como una magia, ¿okay? que se hace
invisible, se borra definitivamente el
ojo humano y la luna pues marca la
noche. Entonces, por eso en el día la
luna desaparece, por eso le llaman tres
días de oscuridad. Están hablando de
tres días que la luna se hace invisible
al ojo humano en pleno día. ¿Okay?
Entonces, el cuarto día ya es cuando
sale al otro lado del sol. Muchos dicen,
"No, que que el lado oscuro de la luna,
que la luna siempre le pega un solo
lugar en la luz a la luna y que así que
es no. La luna le pega antes del sol, le
pega por un lado por 14 días y después
se brinca al otro día le al al otro lado
y le pasa otros 14 días porque está la
luna así, le da los luz a los dos lados
de de la luna. No más que los
científicos pues no quieren ni los
astrólogos quieren que sepan la
verdadera historia de la luna. ¿Qué
significa la luna? Que es un satélite.
Entonces eh la luna se formó
eh bueno, la hizo el padre una para
darle equilibrio a los mares y otra para
marcar el tiempo.
Okay. Porque la luna, ha de cuenta que
que la luna es un magneto,
¿okay? que le da estabilidad a los
mares. Entonces, por eso en la mañana
baja la marea y en la tarde sube. ¿Okay?
Porque el electromagnetismo que está
dando la vuelta la Luna la Tierra está
marcando el tiempo y está marcando todo
y moviendo todo los las aguas. Por eso
eh se habla que o se mira como que si
fuera una luz en la noche y en el día.
Eh, es algo
que las personas no saben por qué la
luna a veces, bueno, en la noche porque
está bien alumbrada, es porque le pega
todo el sol, porque fuera de la tierra
todo el tiempo es de día. Fuera de la
tierra ellos no conocen la oscuridad
solo aquí, ¿okay? Porque la tierra da
vueltas, entonces el tiempo de del de la
luma, que son
12 13 horas cambia se hace oscuridad,
pero simplemente es un cambio que está
haciendo un movimiento para marcar un
tiempo no más. Pero fuera de aquí, por
eso dicen que fuera de aquí no hay
tiempo y no existe el tiempo. Porque
todo el tiempo es de día fuera de aquí.
Entonces, todos estos enredos que han
hecho el ser de la oscuridad con estos
científicos, astrólogos, brujos,
tarotistas, todo esto. Miren, hablando
de tarotistas, ahorita ahorita está
llegando toda la información sobre la
todas las energías que se está moviendo
de ciertos personajes que han estado
usando pues brujería y muchas cosas en
contra mía y en contra de muchas
personas porque son personas que no
saben ni lo que quieren, personas que
pues fueron llamados por la oscuridad.
Por eso es que inventa cada cosa.
Entonces toda la energía ahorita se está
se está acomodando, toda está nivelando
todo, todo, todo. Y esta guerra que
quieren hacer ahorita es para que la
humanidad no sepa quién soy. No se crean
que la guerra la están haciendo n más
por hacerla ahorita, porque por eso
dicen, "Y le llegará información de los
cuatro puntos cardinales de la tierra,
pues que el maestro Jesús ya está aquí,
porque le quitaron esa parte. El maestro
Jesús ya está aquí." Entonces el
anticristo usando sus ejércitos se iba a
dedicar a matar a miles, que es lo que
está pasando ahorita con estas guerras.
Pero lo que no sabe él, bueno, de hecho
ya sabe que todos los que están muriendo
ahorita, los que son malvados, se los
están llevando ya a donde pertenece el
cerus cru y los que están muriendo en
las guerras y son inocentes también se
están apartando y se están dejando
porque se les va a dejar cuerpo otra vez
porque tienen que seguir un siglo un
ciclo de vida. Entonces, como han sido
engañados por estos seres oscuros y que
quieren que crezca su ejército, que ya
no se va a permitir. Entonces, ese es el
coraje que tiene.
Por eso es de que está haciendo estas
guerras para que se sigan asesinando
entre Pero todos son engañados a Irán.
Todos, todos, todos son marionetas de
tesero oscuro que le quita el poder a
uno y luego se lo cede al otro y así los
trae a todos. Que yo tengo más poder.
Pum. Ya yo soy inocente, ya no voy a
hacer, ya no voy a bombardear. y luego
después le da el poder al otro y el otro
empieza y así los trae. Estoy revuelto.
Lo único que está haciendo es esto.
Lo único que está haciendo el anticristo
es de que Estados Unidos lance primero
las bombas atómicas porque él mismo lo
ha instruido. Dice, "Las únicas bombas
que puede que sirvan son las únicas de
Estados Unidos. Por eso es de que ni las
de Putín ni nada las han lanzado porque
están esperando que la lance Estados
Unidos." Okay, ese es lo que quieren
hacer. No se cree que están ahí viendo
pero una otra cosa también que
los protectores de cada persona, de cada
presidente no se va a permitir que usen
esa bomba. Por eso les cambiamos la
mente uno, le cambiamos a otro y luego
al otro y así lo vamos a traer también
nosotros que es un juego de ajenes, no
vamos a permitir esas bombas atómicas.
Por eso se está sacando toda la luz para
que la gente sepa por qué está pasando
todo esto sobre la guerra. Okay.
Entonces es un plan que tiene ser oscuro
que esas profecías porque son oscuridad
todas las profecías. Entonces nosotros
estamos aquí para que esas profecías se
cambien. ¿Okay? Entonces se habla de que
el maestro Jesús o una luz encandescente
va a bajar. Okay. Sí, esa luz va a
bajar, pero se va a fusionar con mi
cuerpo en el aire junto con los demás
hermanos que estamos en esto. Por eso es
de que están peleando que no van a bajar
estos personajes, que no van a bajar los
seres de luz, que van a dar un
conocimiento interno, que van a hacer
esto, no, el conocimiento interno ya
está, solamente teníamos que recordar.
Eso es lo único que tenemos que hacer.
Entonces estas personas han sido
confundidas y quieren confundir a los
demás.
Por eso estoy yo aquí.
para acomodar todas las fichas. Así como
me ven, yo estoy a cargo de todo y no
estamos haciendo nada que sea
destrucción. Estamos cambiando todo
porque la destrucción viene de cada una
persona que en realidad no se ama.
¿Okay? Entonces, estas personas que me
han estado atacando, yo les digo, "A mí
no me van a hacer nada. Digan lo que
digan, a mí no me van a hacer nada.
Estoy protegido y los grandes maestros
están al pendiente de todo y cada uno de
ustedes." ¿Okay? Y todo aquel que esté
haciendo, metiendo cizaña, de todos
modos han sido bloqueados y van a ser
bloqueados todos, absolutamente todo. La
religiones, los gobiernos, los
políticos, inclusive esta bestia que se
llama el anticristo también está ahorita
vetado y así va a ser y será. Por eso
les digo y está escrito en la Biblia, y
el anticristo o el ser de los crudad o
la bestia saldrá a la superficie
a para hacer destrucción. O sea, que eh
salir a la superficie significa que va a
salir al frente. Yo soy tal persona, soy
esto y yo voy a dar paz y seguridad y
destrucción repentina. Porque eso de que
él salga a la luz, pues yo le voy a
decir esto. Cuando él salga a la luz,
este ser que le llaman el anticristo,
que ya les di el nombre de con todo mi
grupo, que ya saben quién es. Y cuando
salga la luz, pues toda la gente va a
ver que un pequeño grupo de estudiantes
de los grandes maestros o los guardianes
del universo habían hablado de un ser
que estaba escondido detrás de los
poderes y que era un humano como y
corriente, pero connfulas de poder. ¿Me
entiendes? Lo que pasa es que la mayoría
de las personas no saben que el ser de
la oscuridad ocupa un cuerpo. ¿Okay?
Entonces, depende el estado de más que
nada el estado que eh que esa persona
tiene como pensamiento
y ambición es el que usa el ser oscuro.
Por eso eh cuando se entregó a las
logias este Alberto Canosa por medio de
la reina Isabel, que es su hijo, para
hacer un pacto con todos los poderosos
que iba a gobernar ella a través de los
tiempos hasta su día de despedirse, día
de su muerte. Entonces, antes de morir
la reina Isabel, ese espíritu se lo
heredó a otra persona, porque se vienen
heredando el poder, pero en realidad no
es que sea un hijo del ser de la
oscuridad, simplemente que le vienen
heredando la maldad porque los vienen
instruyendo en sus propia familia.
¿Okay? Por ejemplo, Alberto Canosa
es descendiente de pues de la dinastía
de la reina Isabel.
Okay. Y por eso es de que aquellos
tiempos el rey Salomón se casó con
muchas princesas, porque él sabía que en
este tiempo se iban a ocupar todo su sus
súbditos del ser de la oscuridad, que
son los poderosos,
para querer destruir esta mi gran
misión. Por eso, eh Putín es
descendiente de Salomón, Chinín es
descendiente del Salomón, eh Donald
Trump es descendiente judío también
descendiente del rey Salomón. O sea, que
son judíos ortodoxos, que son mentes
equivocadas y mentes erróneas y mentes
diabólicas, que el ser de la oscuridad
les dio el poder. Perdón. Por eso dicen
que Israel es más rico y más poderoso.
¿Por qué? Porque esa es la ilusión de
toda mente pobre, ser poderosos para
poder gobernar y hacer lo que les
plazca. ¿Me entienden? Entonces, por eso
es de que este Salomón tuvo muchos,
muchas esposas para tener muchos hijos e
iban a ser todos los que iban a gobernar
el planeta Tierra. Por eso todos los que
son millonarios, la mayoría que pasan
por encima de su hermano, son personas o
descendientes del rey Salomón que los
impusieron a ser ricos y poderosos para
poder controlar y tener el poder. ¿Me
entienden? Esa es la marca de la bestia.
que la marca de la bestia no es un chip,
no es ese eh cosita que iban a poner ese
cosa electrónica para controlar, ¿no? Lo
que pasa es que la bestia quería
ponerles el chip a todas las personas
para cuando apareciera yo y mi ejército
apachurrar ese botón y por eso es que
pusieron todas esas antenas, ¿okay? Para
que esa antena mandara esa reesión y le
tronara el microchip porque tiene
mercurio y toda la humanidad se iba a
morir por tener ese chip, ¿me entiendes?
No era un chip para tener un control que
ibas a pagar, que ibas a ver dónde ibas,
que tu cuenta de ahorros, todo eso. Es
una mentira. Por eso se lo tuvieron que
llevar. Ahora,
en este mes de julio
ya van a empezar a hacer los raptos de
los aviones, se van a empezar a
desaparecer. Yeah.