- buenos días hoy 31 de agosto del 2019
mi nombre es mario carrillo durán el
mando un saludo fraternal para todos los
seguidores de este su canal también
saludo fraternal a todos los seguidores
de los grandes maestros deseando se
encuentran bien todos de salud dinero y
amor dicen todos por ahí este
voy a dejar una pequeña información de
una explicación aquí de ciertos seres
que están aquí en la tierra están en la
biblia yo había dado una información que
no sabían que no existían eso se les
había dicho yo
inclusive en un vídeo
pero en unos libros que estaban
guardados que yo había dicho en mis
vídeos anteriores también que iban a
salir unos libros donde iba a salir una
información que jamás se había escuchado
ahora les voy a dar ciertas personas ya
pienso que ya lo escucharon esa parte no
estoy seguro pero ya salieron unos a la
luz este miren
vamos a hablar los 100 44 mil disque
sellados ok
estos personajes que están aquí en la
biblia en los 100 44 mil
son
unos seres del planeta se atiende dónde
vienen los seres oscuros les voy a
aclarar más o menos lo que ya saben los
mentados anunnaki que les había dicho
mire
estos seres son los que se rebelaron
a satanás
los 144.000
estos seres son los que se incrustaron
en la tierra
antes que le dije yo antes de que
explotaran su planeta
pero ya había gente también que ya tenía
esos pensamientos oscuros
de rebelión contra el padre entonces
fueron y salieron en esas naves gigantes
canessa que estaban a el que está en la
luna como dice este alberto canosa pero
los 54.000 que están aquí están
incrustados dentro de la tierra esos
seres y tienen el 40 por ciento de su
cerebro o hemisferio trabajando ok
queriendo superarse sobre lo que
hicieron estos seres oscuros en aquellos
tiempos
ok entonces ellos están buscando la
manera de evolucionar y ayudarnos a
nosotros en nuestra evolución también
este es un secreto que nadie se los va a
contar ni ese señor o este muchacho que
está contando ahorita que él ya cecco
todos los contactados
eso dice él y que sacó toda la
información y esta información ni en la
tienda para que sepan o habitan estos
seguidores de este muchacho pronto van a
ver porque les había dicho yo que vio en
los libros escondidos que están ya
incluso ya salieron unos y están
siguiendo saliendo más
entonces estos seres que están ahorita
hablando de estos los 144.000 estos
seres están incrustados en el centro de
la tierra
y están monitoreados por los alumnos
los intra terrenos
entonces los rebeldes que salieron a la
superficie
que se contaminaron del virus ambición y
salieron a la superficie a corromper al
ser humano
de esos que salieron de sus naves
salieron a la superficie y crecieron
gigantes
entonces como el planeta no era
compatible con ellos por eso es que como
había mucho oxígeno crecieron gigantes
estos seres por eso se llaman los de
felinos derribador eso de estos toros
entonces de este de estos seres que
salieron a la superficie
que fueron miles millones salieron con
cuerpo humano salieron a corromper al
ser humano gobernar o destruir lo mismo
que están haciendo ahorita ok cuando
estos seres salieron todos de esas naves
están internas en la tierra salieron que
están en el centro de la tierra salieron
a la superficie pero cuando vinieron
los guardianes del universo vinieron y
se incrustaron los elohim también para
la misión que era saber guardar al ser
humano entonces ellos tuvieron que ser
metidos en las piedras de tus gigantes y
encerrarlos para que no siguieran
destruyendo todo esto le provoca dolor
al padre porque son seres que no
escucharon al padre entonces son los que
se rebelaron al padre los que tenían
cuerpo y vienen del planetas a tiempo
cuando fueron encerrados estos seres 33
un infeliz
o ángeles caídos se regresaron otra vez
a sus naves esos 33 que son malos ya que
estaban contaminados con el virus
ambición son los que quedaron encerrados
y estos 33 que están adentro son los que
le dan el conocimiento
a los estos seres que se llaman
los iluminatis
por medio de ellos controlan
a la humanidad
dándole música
cerveza ritos satánicos y sacrificar
niños para que para poder tener el
linaje con estos seres oscuros pero esto
está las cosas las voy a explicar más
bien perfectamente más o un poco más
detalladas para que la gente que ya
entendió todo mensaje se empiece a
distinguir la verdadera historia del ser
humano entonces mira estos seres
que se llama los 33
el ejército de satanás
y los 144.000 están incrustados en la
tierra y que tienen el 40 por ciento del
cerebro trabajando y ayudando al humano
junto con los elohim yo les dije habían
venido unos seres
ok que también son del planeta se
atiende dónde son los ángeles caídos que
vinieron también aquí que le llaman los
anones esos son los halones los 144.000
sellados
no había revelado tanto esto porque ya
salió otro amigo y aquí yo les he dicho
aquí hay mucha tela para cortar porque
el conocimiento está aquí guardado la
mente sólo está guardando archivado
entonces cuando tú conectas con tu
verdadero interior este ser te deja
correr toda tu mente te deja ver todo el
conocimiento logístico que tienes a
través de millones de años de
experiencias que has tenido entonces
estos 100 44 mil que están en la biblia
se refieren a los 54.000 que son del
planeta setién que se rebelaron a
satanás y tuvieron que huir
antes de que explotara su planeta por
qué porque satanás
estaba detrás de ellos también y se
tuvieron que incrustar también en la
tierra para esconderse de esto
y estos seres antes de explotar sus
planetas con su maldad lo que están
haciendo ahorita fue que vinieron
también detrás de ellos y querer hacer
más que nada sus estragos aquí en este
planeta tierra porque como odian el amor
odia en la vida odia en la creación
porque ellos mismos por seguir a este
ser que se llama satanas en un vídeo les
explique por qué a satanás le pusieron
y lucifer se le puso y sabe quién le
puso luz y ferran etc
no lo saben
luz verde le puso lucifer porque él le
dio el conocimiento del bien
el problema es de que estos hombres no
aplican el viento pero saben por eso
ellos dan mensajes de amor también pero
no a profundidad por eso ellos fueron
los que mezclaron el catolicismo con el
cristianismo para poder controlarlo
controlarnos se van a llevar a una
sorpresa cuando yo les había dicho creo
que es uno murió la cruz pronto van a
saber la verdad todos esos que en
realidad
la mente de uno es una parte muy
engañosa y otra parte tienes que saber
discernir también la verdad
entonces estos seres que están
incrustados en el centro de la tierra
que se llaman los maquis
esos son los 144.000 que les digo que
nos contaminaron y tienen el 40 por
ciento del cerebro trabajando pero para
una estabilidad de ellos mismos y entre
ellos mismos
se les va a ser raro porque esa raza no
ha desaparecido
porque entre ellos mismos se han clonado
ok pero solamente dentro de sus naves
viven ellos ellos no pueden salir a la
superficie los 144.000 tampoco no pueden
salir porque se van a deformar igual
como se ha de formar los de phil y por
eso es que ellos están trabajando desde
adentro de la tierra junto con los intra
terrenos los áreas de luz estos seres
simplemente quedaron atrapados por
decirlo si en cuarta dimensión aunque
porque tienen el conocimiento pero no
pueden aparecer se ni salir a la
superficie porque se reformarían igual
que los de felix ese es el único detalle
que tienen metros seres que son los
activos que fueron primero vinieron en
el tiempo de babilonia otros seres
tridimensionales también que han estado
que en la tierra y son miles que han
venido que y está en realidad esta
historia de estos seres los maquis
los ángeles caídos ellos son del mismo
planeta es como aquí por ejemplo un
mexicano un mexicano en una familia uno
es asesino y los demás no son asesinos
un ruso de lo mismo que tiene una
familia y una oveja negra como le llaman
simplemente es una comparación entonces
todos los seres del planeta tienen
no hicieron caso a los ataques
lo que estaba sucediendo es lo mismo
entonces ellos no se contaminaron por lo
mismo porque como eran científicos
andaban por todo el universo y antes de
que sucedieran las cosas de ellos ya
sabían
quien era satanás entonces este ser
satanás
se ha escondido a través de la historia
de muchos años que muchos creen que es
un ser pintado de rojo con con un
trinche y luego con la roja pata de
gallo esa es invento del ser humano ese
es la vida que le han dado esa esa
creación le han dado es el del oscuridad
lo cual satanás es simplemente es un
pensamiento
pero satanás es inteligencia entonces
satanás tiene que vivir en un cuerpo
humano lo voy a decir por qué porque
satanás sabe que alanís o o el arcángel
miguel lo va a atrapar y se lo va a
llevar por eso el ocupa estar metido en
un cuerpo humano por eso sacaron la
historia que ocupa en esta viejo por
decirlo así y ocupa un cuerpo nuevo y
tiene que mudarse a eso se refiere en
esos mensajes tiene es no es una
clonación porque esa está nada solo es
una energía porque el pensamiento
entonces el ocupan hacen un ritual como
la película de x-men para poderse meter
a ese cuerpo alberto canosa como les
digo está incrustado satanás en ese
cuerpo del por eso yo les digo que es el
lobo vestido de oveja
pronto van a sacar las uñas entre poco
tiempo pero no va a tener ese poderío
económico que estaban esperando por eso
es que se le han bloqueado lo de los
gigantes lo de la está como de más la de
la marca de la alianza la cueva de
hércules todo eso se le ha bloqueado
porque él iba a ser riquezas y va a
tener la riqueza si en la biblia dice y
cuando haya adquirido las riquezas hará
lo que mejor le parezca y él mismo dice
yo gobernaré sobre cualquier rey
entienden que tienen que estar abusados
a lo que le está diciendo este ser muy
inteligente tiene demasiada inteligencia
por eso es que vine y lo saqué a la luz
para que la gente sepa en realidad sus
intenciones el habla como una oveja el
habla del padre que viene el lado del
padre pero el lado oscuro ofrece oro
poder guerras los incita a todas
las negativas quienes no han podido
todavía entender muchos seguidores
incluso los seguidores que están aquí en
mi canal y que son negativos pertenecen
a este
que se llama y lucifer lucifer sabe
quién soy yo y él sabe por eso se me
dejó a mí el último de los tiempos sin
que él supiera quién era yo hasta si no
fíjense en bien chequen bien que de una
repente salí yo y este muchacho que
acaba de salir que dice que ya estudió
toda esta información él no la tiene de
los 100 44 miles no la tiene porque
cierta información no la puede captar un
ser que está trabajando para lucifer
porque porque todo lo ha cambiado
entonces estos 144.000 están incrustados
en la tierra no saben de esa raza son
los an una keys son del planeta se
atiende dónde vienen estos ángeles
caídos y le llaman los 54.000 que son
disque sellados sellados en la forma en
que ellos se rebelaron
ok
lucifer entonces ellos están incrustados
aquí en la tierra también pero ellos