[Música]
cómo fue
así fue
cómo fue que un padre creó la vida
como fue culpa de entregó su ser
para que existiera todo aquello que se
te
cómo fue
me creo
me dio
me enseñó
me mostró su universo
en medio de un día
tú eres la fuerza
tú eres la fuerza para que todo aquello
que yo fría
[Música]
puede ser parte del todo qué es
tan solo evolución
a tu lado
una grande energía
madre mía marinos
madre porque se da
quien te pita
gente cambia
quien te sobre todas las cosas
revolución cama fue que un día ese gran
padre me dijo
[Música]
toma la vida y transforma la luz como
fue que un día
ese gran padre metido
nunca decía que existiera que destruyera
todo aquello que yo puede crear
lo cree para que pueda
parte brito
y sin par
al tener dentro de sí tanta fuerza
conociendo lo que es contrario el amor
perdió su fuerza
que se convirtió en muerte
te entrego
rock
para que lo cuide
/ doctor para que tú vélez por cada ser
que existe
se entregó toda la fuerza
era un tipo
jamás el bar
puede llegar a ser el poder que desea
tener
[Música]
en 32
normal
como un web
un lugar que se llama tierra
un lugar que se llama
que se llama vida y que sin embargo fue
perdiendo su fuerza y que sin embargo
el mar pudo volver con su oscuridad
el mal
ya no podrá nunca más dominar a todo
aquel que en su vida
que un día les dije en paz
quiero tomar forma
[Música]
quiero darte todo lo que tú creaste como
vida
convertir la luz
permíteme quedar
a cada mente de ese lugar
puede llegar
a cada 6
que todo es tanto
y que convertido en web
[Música]
padre me tiro
sobre si os
no quiere perderlos
llegué a este lugar
tomando forma
dentro de un vientre divino
para que fuera por los dos
quienes dejáramos como recuerdos de
nuestra presencia
tan solo el amor
y con todo mi amor
me preparé
y con todo me muevo medito de la fuerza
que el padre me dio entregado y con todo
mi amor
unido a la gran madre
camine
por un lugar
y el que decía que si podía creer
en un solo padre
en un solo amor en una sola fuerza
camine
camine junto a todos el que me necesita
stylus
de ti
y tiene conocimiento
desde todo lo que puedo dar
todo lo que soy
para que nos permita
con mi amor
lo único que puede ayudar
pero habitan
en la enseñanza tengo podría de ser
esculpida
para
se llamara
pero me encontré con seres humanos
convertidos en dolor
me encontré con mente esperada y su
sabiduría era única cuando puedes decían
que podían matar
cuando podían destruir las esperanzas de
los niños cuando podían imponerse
porque en la guerra
el que encontraba en potes
me encontré
[Música]
en el dolor
a minuto
enseña más
enseñar conocimiento profundo de lo que
es la vida enseñar conocimiento profundo
de lo que es la fuerza del amor
siempre
existe mucho para poder decir
cuando puedes dejar
huellas de mi presencia en esta tierra
porque tal vez no más de contabilidad
porque lo más seguro
es que no aceptará que yo les dijera que
había un error
porque además porque no le tipo de era
nadie
seguramente lo exige
pero tenía que ser
pita amor eternidad respeto ese gran
padre que él escribe
4 super
el mal había triunfado otra ves
e incitó al hombre para atacarme que
incitó aquellos seres humanos para
destruir
principio a toda esa multitud para negar
lo que ya había dado
también con dolor
el éxito pan
todo aquello que no estás
[Música]
mía suficiente el padre
con mi propia sangre
cuando pepe sangre padre mío te devuelvo
a tus hijos porque no me van a olvidar
para un hombre estaba
en esta tierra
catamarca
que para mi nombre grabado en este mundo
y tú pides que vuelva a ser un paraíso
como tú lo creaste padre fresco lo que
soy
estoy mi espíritu
mi dolor
al ver que se van todos los que están
qué terrible fue
qué terrible fue escuchar
entonces
crucificado
qué terrible fue
ver cómo quería que subir
mi imagen
porque también comieron el proceso
no
nunca piensen que fue el dolor del
cuerpo lo premió
y siempre para decirle al padre
todos para ti fue el calor
de ver a tus hijos señor convertidos en
seres demandado
no
no podría yo ya escuchar más
antonio tan la fuerza brutal
para tratar de destruir mensaje
y mal estado orgulloso
sin mal me dijo
desaparecer as
y esta tierra será mía
pero no fue así
y por el forma de la ncaa
[Música]
y poder fue más grande que todo lo que
podría haber hecho esta vista
[Música]
para mostrar que en el momento en el que
yo dije
porque me has abandonado
no pensé que el padre me hubiera
abandonado
simplemente le pedido al padre que se
diera cuenta que todo era para que él
pudiera recuperar a sus hijos
cuando yo dije espacio y porque padre
[Música]
vuelve a decirle perdónalos señor
no saben lo que hacen
ninguno entendía que era la vida y una
entendía cuál era el amor más grande que
había podido tener en su ser
y ello que por generaciones
y voy a seguir siendo muerte
la vio en escuchar
[Música]
pero yo sería traigo un día
algún día mis palabras llegarían
en mí
feeling
porque hoy voy a trabajar
les mostré mi fuerza les mostré mi poder
aquel lugar ensangrentado
[Música]
convertido en luz
perfección
que mis hijos
que mis hijos los valles que mis hijos
no se olviden porque los pudo crear
el tiempo cambia
el tiempo se acaba que solamente cambia
para ser cambio de vida
solo deporte
tengo un gran ejército
maravilloso ejército que me ama
expuestos a una lucha sin cuartel
contra este siglo
que ha logrado convertir
estoy planeta en sangre
contra este ser
que ha logrado envilecer
hasta la mente más inocente
desde un niño
así que a otra
reporta un arma
puedes huir en este ser que enseñó al
hombre
a destruir todo el pecio de vida
látex 3er
[Música]
cree que me dan
y que dijo el padre que le quite bien
sus hijos
[Música]
con éxito
de millones millones
de ser escribiendo es de luz
descienden de las alturas
para unirse
a cada mente que existe
destructivos
creada por su padre
millones y millones
también desde la oscuridad
arrastrándose para evitar que escuchen
el amor
yo millones
de seres humanos confundidos
sonidos
hundidos en el lodo más profundo
sin poder respirar
[Música]
pero mi amor por el paro es tan grande
que la lucha
empieza hoy
[Música]
y vamos a callar
porque también vamos a encontrar
a varios mil seres humanos
que buscan el amor
qué petista
escucha
están cruzando
de lo mejor
miles
los millones
[Música]
ir
pero suficientes para decirle al padre
[Música]
y se lo devolvió esta tierra
vamos a sembrar una semilla
preparar un fruto
que jamás jamás podrá destruir
el ser de muerte
que quiso quitarle el par
[Música]
como una gran enredadera cubierta de luz
estamos empezando envolver la piel
una cubierta de amor
estamos empezando a extender
como buzz
una voz que siempre peter a
amar
ante todo amar
y respetar todo lo que tiene vida
ante todo ser únicamente calma
ante todo ver hacia la luz del sol para
ver
existe el calor de un padre
ante todo ver que existen las estrellas
para mostrar
la grandiosidad
paz creador
ante todos
es una luz
que surgió de ese padre
que claramente
tiene que volver al padre
aunque yo sé
que todos quieren amar
[Aplausos]
padre nuestro que estás en los cielos
picado por todo lo que es
todos los cristales
padre nuestro recuerda que un día
yo te vi
tus hijos óperas nativos
padre que en todo momento estás con cada
ser que tú creaste
padre que tan sólo las luces porque
sabes amar
para que tan solo dadas para hacer todo
partes de ti
padre
es posible
que alguien tan grande como tú podría
ser traicionado
también ser traicionado
para que todo eres que todo existe en
todo momento estás dispuesto a seguir
hacia adelante para ayudar a todo aquel
que pide vida padre
[Música]
yo soy también
no nos va bien siempre
que tenga suerte de excesivas
para vivir
gracias por el principio ser
es como eres tú
gente como tú puede ser tan sólo como
[Música]
padre
maravilloso es este momento
el que te entrego todo lo que soy
para que se extienda como una sola voz
tu nombre
como un sol locura
el marco y versos unidos
respetos hijos
ya no quieres sufrir
porque tus hijos ya no quieren llorar
porque tus hijos
quién sabe
que si pueden encontrar la felicidad
padre
tengo para ti
tus hijos
sí
porque tengo un gran ejército
[Música]
y que va a notar las lecciones
recibirlos en este tiempo
y es que tú eras
como el surgir de nuevo el sol en esta
tierra
yo
con mi amor y mi fuerza
cumplir con una promesa
por verte
[Música]
a tus hijos a los que tanto amas