buenas tardes hoy 28 de enero de 2018 mi
nombre es mario carrillo durante el
mando un saludo muy fraternal a todos
los decir así los seguidores que están
ahorita oyendo los mensajes que es una
verdad que poco a poco les va a empezar
a abrir su mente aunque le pagara un
conocimiento para poder evolucionar
aunque para poder saber cómo podemos
cambiar lo negativo o positivo de eso se
trata estos mensajes
ok miren ahorita el mal esté alberto
cano ahorita ya habla que no van a
asesinar a este
a donald trump
hay ciertas gentes ahorita que ya
empezaron a decir primero dijeron una
cosa y ahorita que ya no hay una vidente
y que muchos lo están buscando se llama
de series tabares y esta segunda
tirándole muchos
muchas cosas que van a pasar primero
dijo que don al trono iban a matar a
ella mismo lo dijo pero dice también que
tal vez y tal vez no aunque ahora ya en
un vídeo ya dice que ya no ya no ya no a
morir pero por qué alberto canosa dijo
que no iba a morir que la protege por
eso le digo
ya ahorita alberto canosa ya empieza a
mirar sus mentiras está cayendo en su
propia mentira como un ser humano como
alberto cannes
alberto cano se le va a dar un poder a
un presidente siendo una persona común y
corriente que ni siquiera puede sacar un
gigante por él mismo porque tiene que
utilizar las personas porque ese es el
verdadero juego del set de la oscuridad
nunca utilizar al humano para humanos lo
que está haciendo ahorita ahora hay otro
vídeo también donde tengo sobre óscar
pérez
que según pues rebelde que se reveló hoy
en venezuela con chávez lo que la gente
no entiende en los mensajes sobre las
cosas que están pasando ahorita que
éstos estas entidades oscuras o estos
gobiernos por decirlo así están us
usando las mismas personas para que se
están revelando humanos con humanos
porque esa es la guerra que hay ahorita
es que es una guerra personal ya esto
entonces están utilizando a ciertas
personas para hacer desorden por ejemplo
hicieron un tratado con este
con
con este hombre y óscar pérez que
hicieron un tratado porque a veces los
amenazan también a la familia también y
muchas cosas escondidas que tengan mucha
gente no sabe
entonces a él le ofrecieron más que nada
protección
pero porque se revelará en contra de
madura horita entonces como nos salieron
las cosas como tenían planeado hacer un
como un golpe de estado utilizando una
gente inocente que creyó que haciendo
esas cosas iba a poder a liberar
venezuela lo cual no se puede porque el
gobierno son muchos la gente malvada que
está trabajando en esto que ni siquiera
se imagina
estos gobiernos oscuros quieren
derrumbar ciertos
cierto otros gobiernos por lo para que
me entiendan que tienen otro interés y
entonces utilizan a su propio pueblo
porque como sea era venezolano yo no sé
de dónde sea acaso que está utilizando
esa gente para que la misma gente esté
peleándose entre ustedes mismo lo único
que quieren señores de discordia ustedes
mismos se están provocando entre ustedes
mismo están provocando todas estas cosas
porque porque se dejan llevar por él o
si no se trata de que se dejen llevar
que porque aquel tiene la razón y el
otro no simplemente no analizan bien las
cosas del juego de estos de estos
gobiernos oscuros
lo que pasa es que a venezuela no la han
podido dominar
y tampoco no han podido poder sacar en
el poder aún a algunas personas que
están peleando por la libertad y por en
realidad por la libertad porque muchos
creen que porque tienes internet tienes
muchas cosas a manos llenas crees que lo
tienes todo pero simplemente que ciertos
países lo hacen que se mire lo que que
hacen cosas para que ustedes se
entretengan o obtengan y entonces mucha
gente ya se empieza se hace el
materialista ese es el trabajo entonces
ciertos países no se han dejado que
hagan esas cosas entonces es por eso que
es la gente mira que es el presidente es
malo y muchas cosas pero nosotros mismos
hacemos todas las acciones
por eso he subido este vídeo de este
hombre lo utilizaron el último no se
hizo lo que querían por eso lo mandaron
a eliminar mejor para que no hablara
aunque así igual los 43 desaparecidos
que los mandaron lo mandaron este y
llamar a ello y que hicieran desorden y
peña nieto les mando un dinero con
cierto gobernante aunque y ya después
mejor prefirieron desaparecerlo porque
así los capturaban por se iban a hablar
porque eran muchachos y con miel con
habla entonces los iban a asesinar por
eso que éste se lo llevaron
el avión de malasia y lo mismo ahí
llevaban el experimento del microchip
aunque entonces ya lo iban a hacer
presentaciones para ver cómo iban a
trabajar y toda esa corporizó también
sólo llevar el submarino ara san juan ok
hicieron lo mismo llevaba bombas
atómicas para tronar la en eeuu y para
ver si funcionaba
haciendo eso disparando las bombas
entonces iban a hundir ese submarino ok
pero antes de que hicieran las cosas
usaran tanto las bombas y antes que lo
destruyeran el submarino se los llevaron
también igual porque creen que no los
hallan es a esas personas a los 43
perdidos o el avión de malasia o ese
submarino perdido señores nunca lo van a
encontrar porque no están aquí bueno
están aquí en la en la tierra pero en
otras dimensiones date cuenta que lo
metieron en algo en una cúpula energía
donde no puede ver nadie si solamente
ciertas personas pueden distinguir esa
cosa entonces se los han llevado y
cuando han oído todo el tiempo miren
todos los gobiernos buscan que ya lo
encontraron que murió por esto que lo
destruyeron que todos fallecieron y el
último no saben nada aunque solo son
sólo grandes información como les digo
pronto se va a saber la verdad donde
están ellos y todos esos los parientes
del submarino de san juan todos están
vivos no se preocupen
por eso he subido varios varios vídeos
donde consta por si no fíjense bien
chequen bien toda la información de los
43 desaparecidos
chequen bien lo de la vial de malasia y
che cambiarlo del submarino una mesa de
información busquen esa otra información
checa la bien y todo dicen lo mismo que
ya lo encontraron que tal vez sí que tal
vez no que a lo mejor y dándole a esa
gente haciéndola sufrir más y yo soy
claro y consciente en esta cosa todos
ellos están vivos tienen que ponerse
orar y dejar de destruir aunque la vida
dejando de comer animales y pronto van a
saber todos sus parientes están bien y
van a venir y van a contarles donde han
vivido por eso es que los estamos
preparando para que la gente empieza a
pensar ok cómo podemos quitarnos todas
estas cosas toda esta oscuridad que
tenemos en la mente porque así nos están
manipulando con odio con rencor y con
mentiras y hay opresión también que lo
mal lo peor entonces la gente se
desespera señor pero no he entendido los
mensajes de su presidente porque hay
presidentes bueno el presidente mal lo
que le hizo daño el poder y otros que
tienen miedo lo que maduro tiene miedo
entonces mucha gente no sabe el
significado de estos gobiernos y por qué
están haciendo las cosas pero pronto se
va a saber toda la verdad por eso es que
hemos empezado a luchar en esta ahorita
en estos tiempos de oscuridad porque el
mal sabe que se va entonces se va a
tratar de que todo el mundo esté en
contra de que todo todo todo estén en
contra unos con otros con el hermano con
hermano es lo que quiere el único a
guerra que tiene ahorita porque sabe que
no va a haber un guerra atómica y no
valen mucho menos porque en cuanto
siguen ser bien
si eeuu como dicen que quiere ir a
corear a invadirlo como dice alberto
canosa en cuanto ellos bajen por van a
empezar a tronar por la bomba gesta pero
no atómica simplemente se van a querer
destruir entre los 2 y c y coreanos se
va a dejar le va a responder ahora
mucha gente no sabe significado porque
quieren entrar a korea no sólo porque
dice que hay más de 50000 dólmenes dice
alberto canosa y eso es lo único que
quiere liberar su ejército pero si no
fíjense enviando observen bien no tienen
nada que pelea con corea del norte ni se
sabe nada de ello ahora chequen corea
del norte y corea del sur como vía de
corea del norte corea del norte no tiene
internet como tiene corea del sur porque
ya están pervertidos por eeuu
ese es el pleito que tienen ellos no
quieren escuchen esto no quieren ellos
ser partícipe de la lujuria su tontería
que ha inventado el ser humano esa es la
guerra que tiene entonces como ellos no
lo pueden dominar por eso es que hacen
las guerras para dominar ese país
después
como este hombre sabía lo que iban a
hacer y tras usado también por seres
oscuros entonces por eso inventó la
bomba atómica todo esto es un juego de
hacer de la oscuridad señores que solo
quiere que hagan historia en este
planeta pero lo cual estos ángeles como
es la última ya ya saben que se va el
mal entonces él va trata de ataca por
cualquier modo o cualquier circunstancia
va a tratar por eso le está causando a
la mujer mucho y al hombre también por
lo mismo para estar imagínense su propia
familia peleándose como perros y gatos y
disculpando en la palabra tanto los
hijos como los padres y los padres con
los hijos de los padres de
exclusivamente o con la pareja también
igual que está lo mismo entonces el
juego que tiene satanás ahorita es
destruir señor alberto canosa ya se
empiezan a sentir apretado ahorita él
cree que va a tener todas las cosas pero
ya tenemos una gran sorpresa el que por
eso les digo que no va a ser presidente
que no va a ser reina isra ella les dijo
y pronto van a saber que yo le digo la
verdad porque porque los hechos van a
hablar por sí solos
que nosotros sabemos lo que va a pasar
sabemos cómo va a acabar y donald trump
también lo que no sé creo que se van a
quedar aunque puede que donald trump
cambia también la luz en que se siente
apretado porque más de alguno de los
gobiernos van a cambiar y nos van a
buscar para saber qué es lo que está
pasando cuando hagamos contacto con esos
platillos voladores que están cerquita
de venir
espero y escuchen bien estos mensajes
empiezan a analizar estas cosas que le
estamos diciendo nosotros
esto es conocimiento pero el
conocimiento es para abrir y expandir
nuestra conciencia lo mal que hemos
tratado nuestro gran planeta aunque tan
sólo lo que no va mal no hemos destruido
pero se llegó el fin del mal donde ya no
va a poder reinar porque él reina en
nuestra mente señor porque el ser humano
hace todas las atrocidades porque el ser
de los cuidad es sólo energía aunque él
no tiene mano se lo puede manipular nada
ni un arma ni that utiliza el humano
contra él y normal así trabaja el ser
del oscuridad todo el que desea el mal o
hace el mal al planeta como su propia
especie está envuelto en un sistema
negativo