hoy 1º de agosto del 2017 mi nombre es
mario carrillo durán
es un mensaje para todos los seguidores
que tengo este un saludo de antemano
[Música]
esperando les guste esto que voy a decir
que empiecen a razonar ya entender lo
que estamos diciendo porque estamos
luchando nosotros o que tú también
puedes dar información a tu vecino a
todos amigos desde un poquito de
trabajar lento porque eso sí te van a
colgar de un loco y cuando tú le dices
que deje de comer carne muchos uno que
otro te va a querer escuchar y los otros
te van a decir que tú estás loca o loco
o en tu familia también que total lo o
lo que es lo mismo
este pues esperamos que crezca esto pues
que empiece a hacerse más grande todo
esto de que por el cuello como les digo
a mí no me interesa tener los like que
le llaman a mí lo que me interesa es los
seguidores que se enseñen a que que se
enseñen a ver las cosas que le estamos
diciendo que se enseñen a amarse a sí
mismo esa es la enseñanza de nosotros
los maestros pues lo que nos dieron los
maestros la enseñanza para que la gente
empieza a despertar de este 7 letargo en
la oscuridad que estamos viviendo
hay mucha gente que está hablando pero
ningún seguidor del maestro jesús come
carne
por eso es que fuimos llamado él solo lo
que somos fuertes no caemos aunque no
doblamos las rodillas yo soy una de las
personas que voy a seguir hasta aunque
me cueste lo que tenga que costar pero
yo
yo no me rajo yo luego hacen ir adelante
hasta que hasta que vengan más
destructiva está cerca
por desgracia yo no tendría los mensajes
que si no me atrevía a hablar pero yo
solo me atreví pues me dije usted tiene
que sobre la gente normal mayor y ese es
la tarea que nos han dado de dar los
mensajes a las personas para que las
personas empiecen a investigar empiecen
a pensar lo que lo que estamos haciendo
en este planeta más que nada porque no
creo que nos más venimos a contaminar le
están echando a perder como naturalmente
pasado venimos a hacer un cambio que por
lo cierto el cambio empezó en el 2012
este pues ya que se habla de que un fin
del mundo que se va a destruir planeta
que se va a extinguir el ser humano
y pospuesto enteras pero suele inventar
al ser humano pues los mayas dijeron que
se terminaba una era donde cada 12.000
pasadito de años hay un cambio como hace
hace 12.000 pasetto de años pero el
diluvio
y este cambio que viene pronto se
refiere al de cuenta que es lo mismo del
del diluvio jesucristo por eso le dejó
mucha gente no sabe jesucristo era el
signo piscis él era el nació en marzo
lo más que la gente la gente cree que el
maestro
vino más por el mensaje del maestro duró
dos mil años
en el 2012 se acaba los 2000 años y
ahorita empieza acuario
yo soy acuario
hay varios que somos acuarios creo
nosotros seguro si somos acuarios todo
lo que estamos ahorita lo que fuimos
llamados para esto porque por eso le
digo investiguen lo que quiere decir
acuario que significa el hombre que
derrama el conocimiento y nosotros somos
aguerridos y no cualquiera aguanta lavar
para estar así pues con esto
y yo no les dijo yo llego cansado y todo
pero yo me hago el ánimo para poder
ayudar a la gente
este abril solamente subo logística
pero para que una gente pueda recibir
esta información y la pueda entender
tiene que dejar de comer animales y
cervezas y tiene malos pensamientos para
que la luz te empiece a penetrar por sus
ojos por su frente por sus oídos porque
todo es energía las vibras toda la
energía
entonces se trata de que la gente
abra su mente al conocimiento
por eso en la biblia dice muchas cosas
buenas y muchas cosas que le cambiarán
pero muchísimas cosas le cambiaron
que dios castiga que él es jan
holocausto que jesús comía pescado que
el padre mataba que asesinaba que
desaparecía él no desaparece el y mire
ese es el problema del ser humano yo les
estoy avisando lo que va a pasar el que
no obedezca como aparece pero va a
aparecer por su libre albedrío porque él
no quiere escuchar
ahorita este cambio que viene no no es
para que se muera la gente simplemente
que si no te proteges te puede pasar
porque el ser oscuro es lo que quieres
quiere almas quiere muerte por eso el es
muerte por eso quiere guerra
y va a haber algunos acontecimientos que
él no quiere que sepa que muchas cosas
pero nuestros ángeles
o cuando han visto que caiga un
meteorito de estas alturas ahorita ellos
lo destruyen antes de que hagan contacto
con la tierra y lo destruye y él no van
a permitir nunca lo permitido de hecho
porque es la creación del padre y para
eso están ellos aquí para protegerla de
lo que vaya a pasar aquí cuando tronar
la en la segunda guerra mundial la bomba
atómica ellos creyeron que no lo iban a
hacer pero es el inicio
pero los dejaron para ver qué tanto
piensa la gente y cómo es que actúa la
gente pero mira dónde aún capaz de ser
humano y destruyó entonces por eso
ahorita no va a haber guerra aunque no
se asuste en la guerra es bélica todo
más ahorita de ser tú por tú grita lo
que está pasando en venezuela si sueles
de lo mismo
movido por los seres oscuros pero eeuu
en las de movimiento estas unidades que
sembla mayor a los movimientos porque
haya guerra destrucción
mucha gente se asusta cuando no habla de
estas cosas o empiezan a dudar
si al no creer la cosa y inhibiendo las
cosas como están por eso es el maestro y
lo verano y mañana se los olvida y es
cierto por eso él dice muchos lo llaman
los elegidos son muy pocos de mil de mil
15 balón mucho te entienden de hoy en
entonces de esa persona empiezan a
buscar la verdad y lo demás todo el chau
muy poca gente escucha esto
por eso es que se van a aparecer
nuestros hermanos
si van a hacer millones de naves lo van
a hacer por lo mismo porque el ser
humano no va a cambiar
no tienen que hacer al juego
tienen que
y romper esa cosa porque si no de otro
modo un a poder hacer
necesitamos checar esta información
ver las cosas como están y necesitamos
dicha le gana si despertar porque lo que
viene es muy triste para unas personas
como nosotros los que estamos en el
conocimiento nosotros sabemos lo que va
a pasar y cómo podemos nosotros
protegerla
simplemente no más con que te enseñen
amar tu cuerpo y miento
y cuidar de los animales ya en el 20 si
no pero por amor entonces el ángel que
tiene el que empieza a dar a luz usted
empieza a limpiar tu cuerpo que dejar de
comer carroña entonces tu chacra sentido
en abrir tu energía entonces empieza a
recibir el conocimiento mientras no
puedes por más que quieras no pueden
aunque
entonces pues yo los invito el que se lo
digo el que sigo viendo mis mensajes les
voy a dar la fecha exacta cuando van a
parar la cosa
y van a ver quién tiene la razón yo les
digo nomás que no podemos darla así
nomás ahorita porque el mal la
utilizaría para
para cancelar todo
para que no se sepa
sólo tenemos una sorpresa grata para el
que ni él sabe lo que va a pasar me da
risa lo que dice este el anticristo este
el resto que no se acerca mucha risa
porque él dice que nadie luego apagar
dice y él va a ser el gran monarca
y rey de israel dice me da risa porque
él sabe cosas que bueno él no sabe ni
cosas que van a pasar como cómo
cambiaron las cosas y por eso nosotros
nos prepararon para esto y yo por eso yo
es que yo estoy haciendo frente pero yo
le estoy sacando lo que él dice y yo le
sacó el otro y otra cara de la moneda
porque la gente mire que que lo que él
dice o sea que él dice unas cosas que
son ciertas pero él está utilizando para
llamarlos a ustedes porque como le digo
yo estuve en la luz
yo no puedo engañarlos yo no puedo
decirle que que yo los voy a ayudar a
vengarse yo no lo puedo decir que lo voy
a hacer rico tampoco y yo sé donde yo
cuando lo puedo hacer porque no me
apetece eso me sé yo perdonen pero
nosotros tenemos que enseñarnos uno
mismo
a luchar por la vida por un hombre y la
lucha más que pueden eliminar todos los
actos
decadencia en este mundo
bueno manejarme como animales de tu
ángel de protege y te da todo por
añadidura gratis dijo que el frío todo
te da menos te van a riquezas de 21 tras
márquez pero vas a tener buen trabajo
van a tener dinero para pagar todos sus
viles tu casa lo que te hacen y vives
tranquilo y esté cómoda en el camino
pero mucha gente no quiere entender uno
que el trabajo en mcdonald's sigue
dejará de comer animales ya los 23 meses
por eso les dije a los dos meses baby
con tú que espero que deje de comer el
nivel pero de corazón y a los dos meses
ve con tu patrón y le dice que quiere su
momento el vídeo late aumento te da un
doble rotundo en caliente
porque si ángel ni en fin es de los
listos no me dan crédito todos tenemos
una y el ángel que tiene su patrón se
comunican con el ángel que tiene el
empleado el trabajador entonces ella le
dice ok yo te voy a dar este momento
cualquier cosa
pero por qué