hoy 6 de julio del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo y un abrazo de luz a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas
como ven
todos los mensajes que he subido yo
en mi canal y este su canal
en realidad
yo les estoy explicando con la parte
oculta de los mensajes de los grandes
maestros
acabo de subir un vídeo en facebook ahí
están todos los vídeos yo no he puesto
ni ha inventado nada ahí están los
vídeos donde habla también de una
persona lo acabo de subir ahí en
facebook donde habla que hay una persona
que está más preparada y que entendió
los mensajes que los que les va a
explicar
no me entiende entonces
el ser de la oscuridad
sabía y sabe
y quién soy como su hermano me entiende
entonces por eso el abuso a los grupos a
los demás grupos
para estar divididos
entonces
yo personalmente he hecho mis vídeos y
les he pedido unificación por amor a mi
hermano a mi hermana
y en la misión
más sin embargo hay muchos que hablan
mucho aquí del amor pero son palabras
vacías porque no la practican
se dejan llevar no es tanto que se dejen
llevar sino que el ser de la oscuridad
no quiere que acepten a mario carrillo
durante por eso desde que han inventado
mucho chisme porque solamente así pueden
destruir a una persona divididos
aparte de eso está mente entonces todos
los mensajes de los maestros hay una
parte oculta más que nada no es oculta
simplemente que no lo entienden y no le
puede llegar a cualquier persona a esa
parte porque no está preparada aún
todavía entonces
nuestro hermano giovanni y otros
hermanos que estamos en esto
han podido ellos encontrar partes
ocultas también y que las están
distribuyendo para que los demás
hermanos sepan en realidad esa parte
oculta que tiene
en todos los vídeos de alanís o habla
del maestro jesús que ya está en la
tierra por eso él en varios vídeos
empieza a decir que han puesto han
intercalado palabras del maestro y en
los mensajes de ellos entonces
todas esas partes ocultas y pues son las
que he estado
explicando y tú compruebas en los vídeos
ahí está esa parte que no han podido
entender entonces
cuando yo empecé a dar mensajes y muchos
creyeron que yo estaba inventando cosas
pero se les estaba demostrando con los
vídeos inclusive pues ahí están los
vídeos los hemos subido gracias a
mienten más hermano que estamos
trabajando en esto para que puedan
encontrar el camino entonces todos estos
grupos que según se creen en jueces o
creen que tienen la verdad que porque
han estado y con sarita y la mayoría
pues son
salían hipocresía todo eso mantiene
porque los mensajes de los grandes
maestros en ningún vídeo dicen ni que se
deslinden de su hermano ni que lo
bloqueen y que lo saquen de los grupos y
eso es lo que hacen todo lo que también
contra mario carrillo inclusive también
demandar porque no estaban conformes me
tienen entonces una persona en realidad
que no puede encontrar su paz interior y
no puede aceptar o no puede entender
que un hermano no se destruya más sin
embargo cuando hace alguien o algo le
preguntan si conocen a mario carrillo
porque no significan con mario carrillo
a esta persona la bloquean o no sacan
del grupo de ahí están las pruebas ahí
están varias partes y les pues yo les
les doy a conocer todo lo que está
ocurriendo si no te alrededor en una
etapa real
donde los grandes maestros nos han dicho
inclusive
que no han dejado de criticar todavía
pero como el ala neeson no dice no por
mario carrillo para representar maestros
esos entonces es esa persona es un
impostor o es un
falso profeta ni siquiera se pueden
analizar lo que dicen a la omni los
maestros y lo que yo he dicho por
ejemplo esa parte donde dice el falso
profeta y está escrito en la biblia por
eso dice la misma todas las profecías se
van a cumplir las malas es para
quitarlas y las buenas es para ti se
sigan haciendo para que tengan un
seguimiento entonces
la parte oculta de los mensajes y muchas
de las demás personas lo han entendido
entonces se les está subiendo con prueba
de lo que han hablado los maestros
porque muchos se han dejado llevar por
los chismes
no tiene que ver soy su hermano
viene a despertar conciencia igual que
todos ustedes y si yo desperté mi
conciencia y si yo puedo ayudarlos yo
los voy a ayudar
entonces alan hizo
ha dejado los mensajes para que nosotros
los pudiéramos entender no no va a estar
al oído y estar con robots ahí sin
chistar sin hacer preguntas sin
investigar por eso dice un censo mente
para pensar entonces un estudio entonces
los maestros se han equivocado por
ejemplo alanís o dice nosotros nos vamos
a encargar de que lluevan ciertas partes
para que haya agua porque está seco que
california está seca no hay agua
qué está haciendo la misma y no está
mintiendo por qué
porque dijo que iba a haber agua y no
hay agua
en california y en varios lugares
entonces yo no crea porque ese es un
maestro voy a estar ahí todo como dormir
no yo estoy viendo y observando todo me
entiendo que soy un humano y estoy
escuchando un ser de luz entonces un ser
de luz no puede mentir y por eso les he
dicho solamente se les hace ver si en
realidad están enfocados en el estudio
yo estoy enfocado en el estudio yo miro
lo bueno y lo malo yo comete errores
me tiene yo lo acepto mis errores pero
yo soy un humano yo no digo que tengo
superpoderes y superpoderes oculto
ponemos que tengo superpoderes y que lo
puedo hacer y deshacer lo que quiero
las cosas no son así
maestro viene a despertar nuestra
conciencia solo eso
y no va a preguntar qué son los más
poderosos entonces yo lo digo que soy un
estudiante me gusta ver lo bueno y lo
malo de todas las cosas y exponerla eso
es todo lo que hago yo
porque ellos saben mis errores que he
cometido
entonces si si yo soy una persona que
voy a destruir la imagen de un hermano
como por ejemplo
lo que han hecho conmigo yo solamente
les estoy dando a dar a conocer a todos
ellos que me han querido destruir que no
pueden trabajar así con su hermano solo
eso y ellos mismos dejaron sus pruebas
ahí sus rastros todo porque evita los
mensajes voy a subir mensajes que no se
han oído otra vez porque todos se les
olvidan bien cosas y ya mañana se les
olvida si es algo bueno yo no yo tengo
todo grabado que todos los mensajes de
los grandes maestros están grabados en
la mente porque ahí donde está todo
nosotros somos viajeros a través del
tiempo pero sin memoria entonces no se
le puede dar a una persona una memoria
una historia que la vivió para destruir
a alguien o destruir ciertas cosas
entiendo no se le pueda sólo tiene que
ganar
entonces los maestros ven a la persona
en realidad su corazón y van a ver si en
realidad se merece esa persona regresa
todo lo que has perdido no se le va a
dar a alguien que te destruimos hermano
y no van a salir de dónde mismo
bien entonces el amor significa aceptar
a su hermano más no practicarlo el
hermano la cosa negativa se hace ver o
se le hace ver a esa persona las cosas
como son para que pueda entender o
discernir lo que está haciendo con su
propio amigo me tiene entonces yo en
ningún momento he destruido ni atacado
nadie como me han atacado a mí yo
solamente soy un mensajero soy esa
semilla que está registrada en la biblia
que tenemos el conocimiento de nuestro
gran padre
creador del universo para poder
despertar la conciencia
hace 2000 años cuando estuvo aquí el
maestro jesús fue instruido igual en el
conocimiento como estamos ahorita en la
misma historia se repite solamente el
tiempo diferente entonces en aquellos
tiempo quien dio el mensaje
hace 2000 años
y muestra de eso es porque fue entrenado
y ya cuando vieron que ya estaba listo
para dar el mensaje fue cuando ya lo
dejaron ser y por eso se hizo su
historia del metro eso me tiene aparte
que él cuando despertó que lo hicieron
luz él podía ver a través de dimensiones
y todas las cosas ocultas que hay en la
tierra y fuera de la tierra pues el gran
maestro
fue instruido por los egipcios para
poder conectar con otras dimensiones
entonces todo esto que estamos pasando
ahorita
y entonces todo todo todo este
conocimiento de los grandes maestros y
de los que han estado aquí a través del
tiempo
el maestro lo prepararon
para que él diera mensaje entonces
cuando él pudo conectar su ser su
memoria y todas las cosas que había que
había vivido a través de los tiempos fue
cuando lo hicieron cristo por eso es que
nos van a hacer cristo vamos a poder
tener la facilidad de hablar los idiomas
todas esas cosas que nos han dado los
maestros a conocer pero no lo teníamos
que ganar por ejemplo
una persona que está por ejemplo aquí
que estamos en el estudio que somos
seres vamos a poner amorosos así
entonces cómo es posible que una persona
que esté estudiando sobre el amor y que
no pueda entender que no puede destruir
a su hermano
negándolo escondiéndolo quitándolo
borrándolo
inclusive insultando entonces como creo
que puede ser un ser humano un mensajero
norman
aparenta ser amor
es la lengua es el problema de muchos
entonces
los los mensajes de los grandes maestros
en todos los mensajes como la dejo aquí
está la parte oculta y que yo esa parte
es la que estaba dando que es la que no
conoce por eso es de que muchos han
dicho que soy un mentiroso que soy
honesto que estoy inventando que
inclusive y en el papel lo pusieron ahí
en facebook y lo pusieron la demanda que
le hicieran a mario carrillo alejandro
risso y todo lo que conlleva a la verdad
a la línea mantiene entonces esas
personas que se supone que son
inteligencia como posible que se hayan
dejado llevar por algo que inclusive los
maestros están protegiendo a sarita todo
lo que estamos en esto
así sean malos o hagan sus cosas como
tan protegidos porque al ser de la
oscuridad lo que quieren es usar lo
normal
entonces esta persona se siente tan
insegura que prefirió demandar a mario
carrillo pero muchas de las personas no
saben por qué lo hizo no tiene yo la
entiendo a ella son sus miedos a que la
gente sepa la verdad de lo que han hecho
por eso es que reaccionan de esa forma y
hacer del oscuridad les mete eso la
cabeza no te dejes mira es un blasfemo
es un mentiroso y está hablando en
contra tu y de todo lo que el único
puede ser a demandarlo para que hace acá
y vamos a callar y nadie
tiene que nosotros somos mensajeros y
otra cosa no tengo nada en contra de
esta persona porque sé que los
pensamientos esos negativos pues son
aquellos seres oscuros que solamente
querían detener la misión para este ser
seguir haciendo la guerra y que creciera
su ejército conecta con estos hombres
que se están asesinando a solamente así
puede crecer su ejército porque no van a
hacerla la tercera guerra mundial con
bomba atómica
entonces ese es el detalle todo esto
y el ser de la oscuridad sabe que se va
y uso los grupos para poder hacer esta
guerra y que sigan matándose entre lo
mismo para que siga creciendo su
ejército entonces esta persona que por
desgracia ha perdido en el camino son
las que han estado estancando a la
misión porque no pueden reconocer a
mario carrillo como su hermano
y como este ser que prometió volver
entonces ese es la envidia y el ego y el
coraje que tiene como yo quería entonces
esas personas han sembrado muchas dudas
en las demás personas todas esas
personas sin sin ver sin estudiar y sin
analizar
empezaron a seguir los mismos chismes
que son mentirosos que somos lo hacemos
empezaron a crecer esos chismes que ni
siquiera en realidad se han puesto a
pensar la mayoría de los grupos entonces
rené martínez ese se deslindó de mario
carrillo por andy pero todo lo que
conlleva sus hermano
pero dónde está esa enseñanza
de rené martínez en ningún momento los
maestros dijeron sabes que manda a volar
a mario carrillo y todas estas personas
ahora lo de cesarito pero de que pues ya
está como dice en el cielo tan
cafeteando y lo que pasa es que la misma
envidia de las personas está naciendo
todos esos chismes
pero pronto la van a conocer quién es
s sarit otero es linaje del maestro que
soy y ella quiso venir a ayudar de esta
forma para darle un mensaje que ya está
preparado desde que pronto van a saber
quién es
sanit otero
felicidades para todos todos aquellos
que encontraron al maestro jesús muchas
bendiciones y abrazos