hola buenas tardes hoy 8 de enero del
su nombre es mario carrillo duraban como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como estoy
mirando que hay mucha discordia en
youtube sobre los estudiantes a la mi
son todo lo que estamos en esto
este pues yo no olvide a trabajando un
mensaje de amor y de esperanza de que yo
sea un poco más directo con las personas
eso no quiere decir que yo estoy en
contra de mis hermanos o de los grandes
maestros ok mire
qué les parece si vamos haciendo común
no un trato por decirlo así simplemente
el que quiera en realidad aceptarlo lo
hace por amor no tiene por qué yo no lo
voy a imponer nada a nadie pero les voy
a poner ciertas cosas para que ustedes
vean que se tiene que llevar un control
de todas las cosas pero pues se me hace
muy bien esto que voy a hacer y pues en
realidad si es eso que yo estoy
dividiendo los grupos aquí vamos a saber
si es cierto que yo no viene dividir a
primer lugar
entonces este yo les quiero proponer a
todos los estudiantes a la misa a todos
desde sudamérica sur américa de
centroamérica
de norteamérica
del otro continente de todo todos los
grupos a la misma que está en este
estado en todos los lugares que todo
estamos regados en todos lados dicen que
yo a muchos nos ofende diciendo que yo
era que yo iba a representar maestros
besos ok
para que vean que yo no soy ninguna
persona de esa que tengo ese orgullo
como dicen por ios y vamos a hacer esta
cosa
yo voy a prometer esto y yo lo yo lo que
prometo lo voy a cumplir porque en otras
ocasiones me han dicho que iba a hacer
los vídeos pero era porque estaba
ayudando a las demás personas pero
ahorita miro que me han echado la culpa
a mí que yo estoy dividiendo los grupos
que por mi culpa y también le están
echando la culpa abrirla pérez de que
ella dijo que me reconocieran x cosa me
tienes entonces si es simplemente un
sueño que ella tiene y eso es lo que
ella siente entonces porque nos respetan
lo que ella dice pero vamos a ver a ver
si es cierto que si en realidad están o
que yo estoy dividiendo los grupos
entonces pero les voy a proponer un
trato a todo lo que están todos los que
ofendí cuando yo dije que yo iba a
representar maestro gestos entonces yo a
esas personas aquí públicamente les pido
una disculpa a todos los que se
sintieron ofendidos cuando yo dije que
yo repetí va a representar maestro que
eso porque todo lo vamos a representar
la hechura como les he explicado
entonces quiero proponerle esto todos
los grupos
mañana fíjense en bien
mañana
cuando se para a la hora que sea yo
pensaba decirle que a las 8 de la mañana
porque mañana voy a entrar a las 9 a
trabajar a la mañana a las 9 la mañana
voy a entrar a trabajar y este quería
saber para poder atender los mensajes y
en ese rato hacer un mensaje donde yo
voy a cerrar mi mi canal de youtube mis
dos canales que tengo yo esos en youtube
y en facebook los voy a cerrar pero
también voy a ver a ver si es cierto que
lo que están pregonando por ahí que
dicen que yo soy el que estoy les unía
lo que estoy dividiendo entonces con
este vídeo yo lo voy a comprobar y voy a
comprobar en realidad si es cierto lo
que están diciendo entienden pero yo se
los voy a comprobar con ellos entonces
si mañana antes de las 9
todos los grupos alanís o no
significamos y que digan todos los
grupos no lo que digan el que quiera
decirlo me entiende pero no tienen que
sentir por eso le digo no va a obligar
ni nada de esto simplemente a aquellos
que se sienten ofendidos
me entienden entonces si todos aquellos
que se han ofendido porque yo dije y
ahora maestro jesús en ti oh disculpa
pero también voy a pedir algo que no es
nada malo ni dinero ni nada de esas
cosas porque para que no empiecen a
hacer sus cosas
mañana antes de las nueve de la mañana
porque yo voy a trabajar y voy a
trabajar hasta bien tarde mañana porque
hay unas cosas que urgen termina en
buscar una inclusividad subió un vídeo
al fuego de una vez que estaba
arreglando y la ocupan entrega la rápido
porque son camiones de repartición
entonces voy a estar bien ocupado voy a
entrar mañana a las 9 pero tengo que
agarrar mínimo 115 minutos para tomarme
un café antes de las 9 ahora está esto
es lo que yo lo voy a pedir si todos
aquellos que yo ofendí a todas las
personas se unifican todos al mismo
tiempo mañana a esas personas que ofendí
que digan que se van a unir todos los
grupos públicamente mañana mañana
inmediatamente en cuanto yo sepa de que
todos los grupos estaban unidos y que me
dé la noticia mañana que todos nos
unificamos mañana
en la mañana por eso os voy a subir al
vídeo y te lo estoy subiendo ahorita
para que piense muy bien mañana lo que
van a hacer entonces en cuanto yo tenga
la noticia de que todos los grupos se
van a unificar porque dicen que yo los
estoy separando
por mi discordia y que por él dijo
gabriela y de empezaron a hacer esa cosa
gabriela ok
yo prometo financiamiento prometo y
públicamente mañana en cuanto se unan
todos los grupos de suramérica de
centroamérica y de norteamérica
del otro continente que todos nos unamos
en un solo grupo que digan nos vamos a
unificar mañana porque mario carrillo va
a cerrar su canal es una promesa que le
está haciendo y mañana mismo en cuanto
yo reciba esa noticia de todos los
grupos
que ya se unificaron todos los grupos
hago un vídeo en ese rato de unos 5
minutos nomás para explicarles y darle
muchas gracias por su entendimiento y yo
voy a cerrar los canales de youtube que
tengo y ya no van a volver a ver esos
vídeos míos incluso si ustedes quieren
que borre todos los vídeos o borra pero
voy a pedir a cambio esta mañana dicen
que yo estoy haciendo y dividiendo los
grupos de entonces mañana vamos a saber
si en realidad es cierto de lo que están
hablando todos los grupos y yo como
hermano de ustedes yo les prometo que
mañana mismo en cuanto todos estén
unificados mañana
y digan todos nos vamos a unir porque
marie carrie va a cerrar su canal si
ustedes quieren decir eso la esposa de
usted y en cuanto yo sepa toda esa
verdad inmediatamente subo un vídeo
antes de las 9 porque yo voy a trabajar
antes de las 9 de la mañana de aquí de
california entonces mañana mismo yo soy
un vídeo donde consta