y 3 de septiembre de 2017 mi nombre es
mario carrillo durante el otro otro
mensaje que les dejó también y otro link
para que lo busquen en youtube también
este ya se les va a llegar el tiempo de
despertar lo que están hoy en nuestros
mensajes y los que entendieron por amor
a sí mismos dejar de comer animales ya
se están preparando para poder recibir
esta información ok cuando estén
recibiendo esta información pronto van a
empezar y la van a empezar a grabar
esto es así así trabajas van a empezar a
grabar es esta información entonces ya
va a empezar tu despertar como empezó
conmigo que éste depende lo las ganas
que se quieran superar y que quieran
seguir estudiando porque se van a ganar
a saltar más más luz ustedes mismos
mira este también se llama vuestro
cuerpo físico refleja vuestras
conciencia así se llama este es el link
búsquelo y es el mismo de sobre sobre lo
de los esto es de los maestros de los
intra terrenos o que ya ves que en unos
vídeos he dicho sobre eso de cómo cómo
viven ente los que en la ciudad hay
hasta el de montilla hasta ahí está una
entrada en la ciudad subterránea
esos son los los seres de luz que
vinieron a liberarnos de los ángeles
caídos
que no nos extinguiremos no no que nos
dieron el nuevo cuerpo que tenemos
ahorita que todos porque antes éramos
como el otro lo pitecus el hombre de
en delante se fueron los primeros
pobladores de la tierra pero no tenían
tanta no podían hablar no tenían nada no
tenían nada simplemente tenían el
cerebro que se estaba apenas
evolucionando que apenas estaba en la
vida pero saltan a lo atrapó desde ese
tiempo entonces por eso nosotros los
seres humanos hemos estado contaminando
con viendo los animales él nos ha
inculcado eso desde hace millones de
años entonces por eso es que no podemos
evolucionar miren imagínense tres veces
ha reprobado el planeta últimamente tres
veces por eso es que están los 37 es ahí
es 77 mil setecientos sesenta años hemos
estado reprobados ok entonces si no
ponemos ganas o atención o las ganas de
superarnos o ir a tratar de abrir la
logística de nuestra mente
dejar de comer animales es recibir la
luz ahora sí sí porque el ser oscuro no
quiere que tú despiertes entonces como
no va a poder dominar te no tiene a
quién estarle extrayendo la energía
porque nosotros somos como pilas para
ellos a nosotros nos roban la energía
suponiendo que tú te vas' un baile
concierto música banal donde no tiene
sentido no tiene nada simplemente vas a
gritar a desquitar de todas las
incoherencias todo el odio que tiene de
todas las personas de tu patrones de
cómo vive como no tiene precio entonces
tú vas y esa energía las sueltas y en
todos esos bailes estas cosas están los
demonios absorbiendo la energía de todas
las personas porque también andan
embriagados entonces abren su chacra y
por eso es que cuando andan borracho ya
veces que a veces se atacan entre ellos
mismos pues por lo mismo lo mismo
demonio en lo que hacen aunque hacen que
se que se empiece a destruir esa vida
pero
es inconscientemente también eso también
lo entendemos entonces por eso les digo
empiecen a oír esos mensajes analicen
los cheques de información y verán que
todos los que están leyendo esto es lo
que están oyendo estos mensajes de
corazón y dejaron de comer animal de
corazón esa esa información les va a
llegar esta información ya la conocen
simplemente que está dormida solamente
que hay que reprogramar la otra vez ok
eso es lo que están haciendo con
nosotros no están reprogramando toda esa
enseñanza que vivimos en nuestros
antepasados porque nosotros morimos y
reencarnados ok esa energía está dormida
pronto lo que también nuestros vídeos
pronto van a ver esos vídeos que estoy
subiendo ahorita y lo están y lo hace
que empiece a buscarlo voy a empezar a
tener más sabiduría más conocimiento
porque este conocimiento que tengo yo lo
van a tener ustedes también
aunque échenle ganas y poniéndose a
estudiar y analizar las cosas van a
mirar un cambio en sus vidas van a vivir
mejor
y van a estar mejor échenle ganas y un
saludo para todos los seguidores para
mis seguidores y para los de alberto
cano también falta una vecino un ratón
un ladrón
un pederasta todo esto viene para la
ayuda de toda la humanidad que esté un
saludo muy cordial
esperemos que puedan regresar el camino
del padre
ya está cerca todo esto yo sé que muchos
se van a devolver al camino del padre
con estos vídeos y todas estas cosas que
le hemos estado enseñando ya mucha gente
va a empezar a estudiarlos y analizarlo
ok pues un saludo de su amigo mario
carrillo durante va a servirles y poder
pues quitarle de su de su mente muchos
atavismos mucha oscuridad que tienen en
su mente para eso estamos aquí para
poder ayudarlos y este ya se le resolver
sus grandes problemas que tienen en cómo
nos están dominando también aunque ya
sobre eso en el camino de ustedes van a
empezar a ver la luz y a ver muchas
cosas diferente y van a saber cómo es
que nos han estado gobernando estos
seres oscuros porque tonces oscuro no
tienen desinformando y con opresión así
nos mantienen ocupados entonces ya la
persona que se libera de eso de dejar de
comer animales se empieza a liberar
entonces él sabe que ya trabajando en
los mismos ángeles está ayudando trabajo
para que te vaya bien y nunca te falte
trabajo ellos te arreglan todo el camino
por eso dice cuando tuvo q pasa ellos te
lo añaden antes de que tú lo ocupe sólo
pidan que por eso es que tenemos que
estar con el padre y él soluciona todos
los problemas de todos nosotros que le
dan hace muchas bendiciones para todos