hola buenas tardes hoy 24 de febrero del
2018 mi nombre
durán un saludo fraternal para todos los
que buscan la verdad y un saludo para
todos los del grupo organizó también
voy a
a revelarles aquí sobre daniel
danielle en babilonia porque esto estas
cosas nadie las quiere leer ok y mucha
gente no las lee
simplemente es aquí es una parte
original o menos se le cambió y ya
después de que tres o cuatro hojas le
cambian ciertas cosas le cambiaron para
confundirse pues la gente que en el año
tercero del reinado del rey
joaquín de judá el rey
noooo co2 honor
de babilonia vino a jerusalén y la sitio
el señor permitió que joaquín ya se era
en manos de nabucco o dos honor junto
con él cayeron en sus manos algunos de
los utensilios del templo de dios los
cuales nabucco dos honor se llevó a
babilonia y puso en el tesoro del templo
de sus dioses además el rey le ordenó a
hispanas
jefe de los oficiales de su corte que
llevará a su presencia algunos de los
de los israelitas israelitas
pertenecientes a la familia real y a la
nobleza
debían ser jóvenes
a puestos y sin ningún defecto físico
que tuvieran actitudes para aprender de
todo y que actuaran con sensatez jóvenes
sabios y aptos para el servicio en el
palacio real a los cuales apenas debería
enseñarles la lengua
la literatura de los babilonios el rey
les asignó raciones diarias de la comida
y del vino que se reserva en la mesa que
se servía en la mesa real
su preparación habrá de durar tres años
después de lo cual entrarían al servicio
del rey entre estos jóvenes se
encontraba daniel
ama mías
misael
y ya sabías que eran de judá y a los
cuales el jefe de los oficiales les
cambió el nombre a daniel lo llamo
belsasar a manías shadrack
a misael
mesac y las ardillas
avn avn net ha venido un hombrecito
sectores
pero daniel se propuso no contaminarse
con la comida y el vino del rey así que
le pidió al jefe de los oficiales que no
le obligarán a contaminarse y aunque
dios había dicho que daniel se ganará el
afecto y la simpatía del jefe de
oficiales éste se vino éste se vio
obligado a responderle a danielle tengo
miedo de mi señor el rey pues fue él
quien te asignó
a la comida y el vino y si el rey llega
a verte más flaco y demacrado que los
otros jóvenes de tu edad por culpa tuya
me cortara la cabeza el jefe de
oficiales le ordenó a un guardia atender
a danielle ananías misael y azarías por
su parte danielle habló con ese guardia
y le dijo por favor haz que tu siervo
una
con tu siervo una prueba de 10 días
damos de comer solo verduras y de ver y
de beber sólo agua pasado ese tiempo
compara nuestra semblante con el de los
jóvenes que se alimentan con la comida
real y procede de acuerdo con lo que
veas en nosotros
el guardia aceptó la propuesta
los sometió a una prueba de 10 días al
cumplirse el plazo es el dolor esos
jóvenes se veían más sanos y mejor
alimentados que cualquiera de los partes
que el dedo
cualquiera de los que participaban de la
comida real así que el guardia les
retiró la comida y el vino del rey y en
su lugar
si yo alimentando los con verduras
a estos cuatro jóvenes dios
dios los voto de sabiduría e
inteligencia
para entender toda clase de natura y
ciencia además daniel podía entender
toda visión y todo sueño con esto les
digo muchas cosas que nos han ocultado
sobre daniel les digo yo daniel es un
personaje que vino a que el padre lo
escogió a danielle para dar esta
información sobre la gran bestia sobre
lo que iba a venir ok
ahora no cambiamos a daniel en el
versículo 10 aunque en el capítulo 10 y
versículo
2 en aquella ocasión yo daniel pasé tres
semanas como si estuviera de luto en
todo ese tiempo no comí nada especial ni
probé carne ni vino ni use ningún
perfume o sea que se refiere a quique
que aquí en esta parte que ya hay según
ya estaba contaminado y ya comía
animales lo cual él unos seres de luz
que han venido aquí o seres humanos que
somos seguidores del maestro jesús no
consumían carne desde la antigüedad no
más que como les digo la biblia le han
cambiado muchas cosas entonces mucha
gente se ha se ha hecho fanático a este
libro entonces cuando uno habla de otra
de otras cosas mucha gente se enoja lo
cual les estoy aquí aclarando mucha
gente ok
nosotros como seres humanos nos han
engañado muchísimo y yo por eso le leo
unas partes y si me pongo a leerle
después de daniel en la 10 y la 11 y le
cambiaron muchas cosas ok entonces todo
esto ha sido manipulado por éste por
este ser de la oscuridad por eso le digo
constantino en el año 2002 213 él
escribió la biblia a su manera
ok entonces a través de los tiempos
siempre satanás ha estado detrás de
nuestro gran maestro y ahorita como ya
siente ahorita ya son los últimos días
entonces el jazz ya se está empezando a
enojar
y así atacar más a la gente y luego
haciendo llamando más a las personas que
tengan dinero para ver si lo pueden
ayudar a sacar un gigante lo cual como
yo les digo en uno de los vídeos no lo
va a lograr y no lo va a hacer tampoco
entonces yo les les he dicho y le voy a
seguir diciendo
alberto canosa y a todos los seguidores
ok y gracias a las personas que están
escuchando estos vídeos que son
información de la luz señores ok
nosotros estamos poseen una guerra muy
constante diario el diario el biv y el
del diario el tratar de que este es el
de la oscuridad este pues se puede
desvanecer todo el poder que tiene que
en la tierra lo cual es muy fuerte el
poder que él tiene por qué por tanta
ignorancia que nos ha implantado que a
través de los años de miles de años por
eso yo les digo como ser humano aquí en
la tierra a la biblia le han cambiado
muchos párrafos y mucha gente se enoja o
mucha gente empieza a ver que yo estoy
blasfemando con la biblia la biblia
señores es un libro de palabra muerta se
le llama el gran maestro y yo tengo yo
no los tengo simplemente que ya se fue
esa información que yo tenía ya no es ya
no está visible la persona para poderlo
mandar para que miraran que yo no estoy
mintiendo
pero ciertas personas saben de lo que yo
hablo no ocupo dar nombres a estas
personas que son seres de luz o personas
que están estudiando otras cosas porque
hay mucha gente que está escondida
ahorita son hay sacerdotes de de pura
raza conocimiento de luz ok que pronto
van a salir a la luz y pronto se van a
dar a conocer también este entonces
nosotros hemos tratado de buscar esta
verdad y fuimos llamados por los grandes
maestros fuimos llamados por lo mismo
para poder crear a las personas porque
como dicen los grandes maestros y
nosotros nos aparecemos se van a
arrodillar y van a querer que le cumplan
sus caprichos como que si fuera como que
si la persona se hubieran ganado ciertas
cosas lo cual necesitamos de andando
nosotros mismos ganamos
esa luz ese conocimiento lo que luchando
en contra de nosotros mismos porque la
lucha es interior nosotros estamos hemos
estado tanto en la oscuridad que a
nosotros se nos hace una cosa imposible
pero señores todo es posible teniendo fe
por eso dice así como como dice que
jesús que aquel que tiene fe como un
grano de mostaza por si no sabía un
granito así por decirlo así de una
lenteja y es nuestra glándula pineal que
esa es la que activa todo el
conocimiento universal pero los seres
oscuros o este satanás no ha querido que
tú conéctese salud por eso es que nos
han implicado comer animales cerveza
malos pensamientos drogas ha inventado
para que uno no pueda despertar ese
ese pequeño granito como dicen de
mostaza no quieren que uno lo active
porque vamos a empezar a tener el
verdadero conocimiento y saber cómo nos
podemos librar de estos seres oscuros
por eso los maestros nos piden que
debemos de contaminando nosotros nuestro
cuerpo y nuestra mente con dejando de
comer animales porque ahí es donde está
la verdadera limpieza del ser humano
porque nosotros rompimos el equilibrio
con el padre por haber devorado su
creación entonces todos estos mensajes
que tan ahorita estamos activando
nuestro conocimiento que solo lo
durmieron estos amigos ok
a nosotros nos mandaron sin memoria como
dice el maestro organismo para aprender
pero como hemos contaminado y como
ahorita es el tiempo final entonces ya
nosotros pedimos venir aquí a nacer a la
tierra para activar nuestro conocimiento
que fui muy llamado por lo grande
maestros para poder trabajar toda esta
luz y este conocimiento que está aquí
que está llegando del cosmos ok entonces
les hago una invitación a todos ya sean
asesinos como les he dicho el más pobre
el más rico de todos los más humildes
a los narco también se les hace un
llamado que todos nos equivocamos
tenemos un tiempo en que nos equivocamos
yo sé este 3er de la oscuridad ha
tratado de que nosotros no nos implantó
aquí el ego el tener más es el es el
egoísmo el que tú quieres tener más si
tú tienes un kart o quieres tener dos o
comprarse una casa y auto vecino tiene
una casa y tú quieres comprar dos casas
este es el virus ambición que ha
mantenido aquí a la raza humana aquí en
el dolor en el desequilibrio y la
ignorancia todo eso entonces este ser de
la oscuridad va a tratar de ahorita
de mantenernos todavía dormidos y el por
eso ahorita está usando muchas cosas de
los dioses pero por eso dice jesús
por sus actos serán juzgados por ejemplo
nosotros venimos a dar un conocimiento
nosotros de luz y de hacer pensar a las
personas que ese conocimiento lo puedan
activar dejando de comer animales
entonces tú ya empiezas a activar tu
conocimiento porque ya tu chacra se
empiezan a entrar la luz fotónica que
está llegando ahorita del universo para
eso está llegando de salud para los que
están dejando de comer y lo que aún no
han dejado y tan dudando
es para esto para poder activar porque
somos miles somos millones que solo
estamos dormidos señor que sólo los
necios se van a quedar en la ascensión a
esa edad y nunca van a entender por
ejemplo todos esos quedan comentarios
oscuros o sucios que nos dan a nosotros
todas esas personas son las que están al
lado de la oscuridad entonces esas
personas van a ser necios y van a seguir
necio y aún aunque venga a las naves van
a estar necios pero vemos muchas
personas que estamos buscando la verdad
entonces les hacemos un llamado a todos
y también no es un muchacho de esos
gringos que ya pronto van a empezar a
buscar su verdad también ok el que
alcance leer estos mensajes
y poder hacer crecer todo esto pero en
la luz en conocimiento de estos vídeos
yo les digo busquen alan hizo punto con
los guardianes del universo los grandes
maestros ascendidos ellos son los que
nos están activando ahorita nuestro gran
conocimiento nos enseñan el respeto a la
vida a nosotros mismos a la creación al
vecino a la vecina y hacer la creación
así lo que entonces esperemos y
empecemos a ahorrar también ya buscar la
luz para todos ser humano esto es para
todos señores del más rico al más pobre
y el más poderoso y más humilde entonces
los esperamos pues con mucha luz y con
mucho conocimiento y esto que nosotros
lo estamos enseñando es para tener ya la
vida eterna ok porque el el consumir
muerte nosotros nos convertimos en
muerte señores ok entonces ya entre el
pronto que el cambio del cambio de la de
la tierra va a ser ya muy pronto solo
faltan días entonces necesitamos
apurarnos a buscar esta verdad que
nosotros las tenemos solos sólo está
dormida sólo falta que uno lo active
como ser humano entonces espero y este
mensaje
sirvan a ustedes y pues muchas
bendiciones y estamos en la lucha