si ustedes saben soñar pongan el sueño
más increíble el instrumento ámense nada
más eso ámense sí mismos vence al espejo
y día eres tú tan importante para que
confíen algo así
es hecho de bueno entonces analicen sus
pensamientos no son de maldad sucesos de
matar no existen cometieron el error no
haga mal
de la matanza los animales perdieron
se tiene que entender como una broma
fórmate que sabía atrapar ser descuidada
en la forma u otra pero esta entidad
conscientes cíclico en el amor ser vivir
y que por el amor
insolente
las naves son el lugar más acogedor más
hermoso
y cuando llegue al planeta hemos contado
se van a quedar impresionarse de ver lo
que pudimos hacer
la meta oficial
[Música]
estoy
una forma de mostrarnos a ustedes donde
poder que tenemos que poner los
sustantivos
todo lo que estáis sembrado todo lo que
estoy viviendo
ha pasado mucho y ya después fermo lo
que hacemos con el material recursos
simplemente
eran ustedes tranquilos sonrían ámense
todo lo que necesiten
se nos vamos a dar
pero no nos entreguen con la mano negra
diseño a la angustia digamos es mi
problema se colgarán a ayudar
ahorita me siento en capaz de hacer algo
que no pueda dar lo que necesito pero
voy a trabajar y voy a estar en paz
conmigo mismo y voy a estar en paz con
mis semejantes y en esa forma voy a
tener todo lo que necesito para estar
preparado por el gran movimiento que se
tiene que dar y ese movimiento ya va a
ser ya estamos en el tema y adquiero que
estén ustedes tranquilos y orgullosos de
saber mi primer cualidades que usted no
los reconoce
[Música]
no les cuesta trabajo cuando ustedes
dicen no puedo con esta persona para que
pueden a menos de su hermano al que le
van a dar la oportunidad de entender el
por qué estamos aquí
no os inclusión porque les digan
que son personas
es tan fantaseando no se disgustó de
provecho
[Música]
pero si sueñas con el tiempo vamos a ver
en todo tiempo
junto con usted
lo menos que podamos dejamos sin dinero
si yo voy a sólo cuatro días
ya su energía está totalmente
fusionados
a un mes
[Música]
y que vulgar buscas un ojo
su vida
a ese grado su pueblo
el tiempo nos cuenta el tiempo su
término
[Música]
en el colectivo
por persona menos que me ha negado y
puedo confiar los planetas pueden poner
más hermoso
voy a probar
que todo más sus ojos se lo vuelvo a
forzar
y nunca más voy a ser tan confiado
como para entregarlo
en el piso profundos pensamientos
el poder del curso
vieron a ver si el padre roque
se siente triste por tener su
celebración
[Música]
y nosotros le vamos a ayudar a recuperar
a sus hijos
amén si no es mucho producto
crean en sí mismos nuestros productos
pero no sus semejantes comprendamos no
es mucho que tus
o sea no sólo fuerza y de vuestro
que estar con nosotros es ser seriamente
puedo hacer confiar
ante un toro ser famosa
por ello si decís que están locos porque
respecta en la vida nada más contexto es
una vida la vida no se destruyó
los humanos
yo me siento contento respetando no los
agredan no se enojen los otros se
encargan de que ya viéndonos a nosotros
no nosotros físicamente sin a las naves
en movimiento a ese que el espectáculo
más grande lo vamos a hablar como hemos
dicho un espectáculo circense que va a
surgir
recuerdo que christie ya tenga más edad
para jugar
sobre todo los cursos
todos aquellos que nosotros hemos
llamado sabemos que de las cualidades
representamos así que no es casualidad
que llegaron aquí no es que se planteen
los mensajes y es casualidad que
previendo en internet no se trajo aquí
y estos alumnos
porque muchos socios con han empezar hoy
en utilizar que tan sólo te esperanza y
entonces es cuando quisimos trabajar
porque son los seres que nosotros
estamos observando seleccionados somos
magnitud
digamos que san luis ya no sea mágico ya
no proceso ya no siente el nuestro
regreso a los huesos se ha producido
de nuevos coches
tenemos un poco
todos
refuerzo no perdamos el nuestro
[Música]
bueno eso lo hemos hablado que yo soy
a todos eso ya somos un poquito de
presunción para verse en el magnesio
soy más sabio estás y tiene un sueño su
mente llevarlos a todos en la mano
[Música]
para que por siempre pero por siempre en
las caldas presenciales ser como los
olorosos que no conozcan la verdad
[Música]
para seguir viviendo
en las piezas sólo los mantengan por
favor
tranquilos ya ha dado en la macro metro
es una cumbre
la mención son una sola fuerza
prepárense estudio con ahínco
pero llegó el momento
para que empiecen los sonidos primeros
ya después los perros con todos los que
los escuche
vida de los ángeles cuando cuando
viviendo saber
vamos
vamos a trabajar juntos vamos a darle lo
que quiero saber a no mirar por
es banal
softwares
[Música]