buenas tardes soy 24 de diciembre de
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas hace rato subió un
vídeo donde dijo dije que la veladora
era verde y ahorita me acabo de hablar a
un hermano que se llama yes y este
el color de la veladora es azul y le
pido disculpas a todos los que están
oyendo este vídeo bueno el otro y este
quiero que sepa que los pechos y estamos
aquí y rectificando eso pero es la
veladora es azul este espero y puedan
entender y disculparme porque también lo
hice ese vídeo la carrera
pero en este vídeo le estoy arreglando
esa cosa porque muchos tal vez me
empieza mal
pues van a repetir sobre eso que le dije
que era verde y en realidad porque es
azul y si se me fue la como que dice la
onda este pues como siempre un abrazo de
luz para todos y espero puedan entender
y que podamos brindarle a todos local de
maestros pues una comida digna algo de
vida no de muerte porque todo el tiempo
por medio de muchísimos años todo el
tiempo se han festejado
el nacimiento de maestro que es el 24 de
diciembre con pura muerte en los
platillos que ponen por toda la gente
entonces saludos y abrazos para todos y
disculpen
la veladora y así se va llama en el tema
que le voy a poner a este vídeo
muchísimas gracias
abrazos de luz y el amor es la clave