el astro sol es la glándula pineal de
este sistema y se sabía que sin este la
vida no podría ser por lo tanto las
culturas antiguas agravan y veneraban al
astro sol por estas razones así la
iglesia romana decidió terminar con esta
veneración a algo tan común y obvio como
el sol para poner en su lugar a un ser
mesiánico y santificado para ser adorado
pues así vemos que el maestro no nació
en diciembre eso fue un invento de uno
de los papás para poner en esas fechas
todas las fiestas paganas en una y por
los acontecimientos astronómicos ya
mencionados yeshúa nació en la era
anterior de piscis por lo tanto todo en
su vida está marcada por esto nació en
marzo era de signo astrológico piscis y
todo esto marcó su vida por eso se le
relaciona con el signo de un pez su
nacimiento fue ya marcado y preparado
desde varias vidas atrás y asimismo sus
padres también venían de un linaje
marcado y preparado para la misión
toda la familia desciende de uno de los
cuatro viajes de donde desciende la
civilización humana el linaje de ra que
era uno de cuatro voluntarios que
encarnaron en el exterior procedentes de
las naves nodrizas en las que llegamos
todos pero hay que decir que no todos
salieron al exterior ni se metieron a
las cadenas intra terrenas
unos cuantos permanecieron ahí para
resguardar y dirigir la misión para que
no se infectarán del virus y se
distorsionaron por la gravedad del
planeta y demás situaciones inestables
de esta dimensión de ensaye dura así que
estos son llamados los voluntarios de
las naves que conservan hasta hoy su
estructura ya piana y sus cuerpos sigue
siendo sutiles porque se acomodaron en
la realidad la antimateria del planeta
en los polos de este y sólo se comunican
telepáticamente con los hermanos semitas
eloy mientras terrenos son los que
mantienen la comunicación con la
confederación interestelar pues cuatro
de ellos decidieron tiempo atrás en
cargarse en la energía pensamiento
primero de los internos para así salir
al exterior con un cuerpo adaptado al
ambiente de humano hay aquí ya no y así
empezará a formar los cuatro linajes
donde descendemos todos enseñando todo
el conocimiento universal a los hermanos
del exterior y progresivamente mezclarse
para mejorar el código genético de
nosotros los humanos
atacados por la fuerte distorsión ya
mencionada el nombre de estos cuatro
linajes seis linajes linaje bis imagen
táriq y linaje fac que se esparcieron
por todo la lengua y la atlántida del
linaje de ra el voluntario desciende el
linaje oscuro de los hermanos que se
distorsionaron inmutaron por el virus
ambición reptiliano este se llamó el
clan adam éstos habían adquirido y
aprendido el conocimiento universal
impartido por rapero al contaminarse de
este virus empezaron a usarlo para su
conveniencia y uso personal para dominar
y controlar a los ignorantes o incautos
de a poco después de la caída de la
atlántida se fueron esparciendo por el
mundo y es el plan que viene controlando
al mundo desde babilonia pasando por
algunos faraones egipcios hasta llegar a
europa con las familias de los reyes
hubo unos cuantos que no se dejaron
tentar y permanecieron fieles a la
enseñanza universal así nació el linaje
donde desciende la familia del maestro
era esposo de miriam nació del vientre
de miriam sacerdotisa descendiente de la
dinastía ra myriad fue escogida entre
todas las mujeres por la pureza de su
energía y por el linaje directo de los
primeros internos que albergaron a ramil
iarc inseminada con el semen elevado de
jose ftc descendiente de los primeros
internos de la ciudad interna fue
preparada e introducida en las
enseñanzas secretas y herméticas del
templo del partenón miriam fue preparada
desde pequeña para la gran misión
encomendada por los voluntarios se
integra nos traer al mundo a la
reencarnación de ra a quien nacerá de
entre los hombres aquellos que tenían
las semillas de los internos pero no la
semilla mental de los voluntarios tenían
alma pero no espíritu yeshua fue
concebido de manera natural con el
esperma de un hombre y el óvulo
una mujer pero con un alto conocimiento
de sus padres el sexo alquímico tántrico
y sagrado para poder crear un molde
hombre de altísimo nivel vibratorio y
energético que pudiera albergar un alma
de ese calibre tan elevada y preparada y
no sólo por popular por la astrología y
los movimientos de la tierra el ángulo
perfecto del atlántida ya no se
encontraba en el norte de áfrica por
medio de los estudios matemáticos que
los voluntarios entera nos hicieron
determinaron que josué manuel atrás
debía nacer en el mediterráneo con el
ser escogido en el vientre
miriam y jose se encaminaron al
mediterráneo pasaron meses hasta que
llegaron a palestina donde joshua
emmanuel nació y donde ellos también se
establecieron y formaron una familia
próspera y de alcurnia de su emanuel
creció bajo la tutela de su madre quien
le transmitió desde pequeño la sabiduría
milenaria del universo
su familia era descendiente del rey
david por lo tanto venia del seno de una
familia acomodada nunca fue pobre y era
de des morena clara del tipo judío del
desierto con rasgos muy diferentes a
como lo pintan no era rubio ni de ojos
azules y su emanuel creció bajo la
tutela de su madre quien le transmitió
desde pequeño la sabiduría milenaria del
universo a la edad de 17 fue mandado por
josé de arimatea su tío a egipto y fue
en ese país que él estudió y se
convirtió en médico del alma y de la
materia y fue recibido por sacerdotes
que sabían quién era él y de dónde
provenía durante 12 años de estudios
profundos y bajo la tutela de los
sacerdotes egipcios jesús manuel
aprendió los grandes secretos del cuerpo
y la mente del hombre conoció la
profundidad del alma humana y el estudio
de la energía los misterios de nuestro
origen la verdad de la ciudad interna
tanto material como la antimateria
donde las almas se preparan para
encarnar
el conocimiento universal y la
reencarnación de ra aprendió el
conocimiento de su existencia que le fue
revelado en todo su esplendor además del
manejo correcto de la energía y la
materia y conocimientos de medicina
herbolaria astronomía matemáticas y
demás después viajó al oriente a la
india y se dice que llegó hasta el tíbet
en los evangelios gnósticos habla de
esto en donde intercambió conocimiento
con los maestros del oriente para
instruirse en el arte del tantra la
meditación yoga y la respiración pránica
a la edad de 29 años regresó a casa de
sus padres donde se encontró con sus
hermanos y otros de la familia que
habían nacido en su ausencia cuando el
regreso a su ciudad se encontró con un
pueblo ignorante supersticioso donde la
injusticia prevalecía las familias
pudientes no se interesaban por los
necesitados el gobierno se había
dividido y que se encontraba bajo el
dominio de otro pueblo opresor y
dominador
y eso emanuel provenía de una familia
pudiente y rica compadecido y lleno de
amor hacia sus semejantes decidió que
todo lo aprendido en egipto lo volcaría
al servicio y a favor del pobre y del
necesitado a la edad de 30 años le
fueron revelados la misión y el
sacrificio que debía realizar y el
porqué de su venida a este mundo al
comenzar a realizar su misión lo
llamaron mesías en el mediterráneo y
christos en griego mesías persona líder
en quien se ha puesto una confianza
absoluta y de 15 espera la solución de
todos los problemas del hebreo así que
significa el ungido cristos en griego
significa también el ungido en esa época
los médicos del mediterráneo no tenían
el conocimiento profundo de los griegos
y egipcios se basaban en conocimientos
básicos y superficiales estos médicos
sólo servían por conveniencia y se
encontraban a disposición de las
familias adineradas
regreso a la edad de 29 años para
empezar su labor y aceptar su misión de
sembrar amor y conocimiento en las
consciencias cosas que aceptó y recibió
en el desierto cuando fue a meditar y
comprendió a sí mismo toda su vida y su
misión había despertado su conciencia y
con su alto grado de preparación logró
activar todo el potencial de su código
genético de ella es el único humano que
ha activado las 12 hebras de la hélice
del dna y abrió su glándula pineal al
100% y conectó sus dos hemisferios
cerebrales cosa que le hizo conectarse
con dimensiones más sutiles y percibir
cosas que están ahí pero que no vemos
por la falta de todo lo mencionado e
hizo una simbiosis especial albergó en
su glándula pineal a un espíritu solar
llamados los serbios o sea a cristo esa
energía que está disponible para todos
pero que sólo preparándose se puede
recibir en la recibió y se hizo la
fusión alquímica para poder vincularse
con las dimensiones superiores con el
poder de la mente ahora
el espíritu solar encarnó en jesús
manuel cuando él estuvo en el desierto y
fue tentado tres veces fue ahí en estado
moribundo cuando recibió en su glándula
pineal el espíritu crístico el cual se
incorporó en él esta técnica le fue dada
cuando él se educó en egipto y fue en el
desierto sinaí que él tuvo que pasar
duras pruebas para purificarse y
despertar su comunicación con su yo
superior al conseguirlo permitió la
encarnación del espíritu solar yeso se
unieron en uno solo para realizar el
trabajo que ambos habían venido a hacer
su labor comenzó y muchas de las cosas
que hizo están escritas pero a veces no
están bien interpretadas él hablaba en
metáfora y parábolas ya que sabía que no
le puedes tirar perlas a los cerdos y
como él dijo muchos son los llamados
pocos los elegidos porque a cada uno le
llega a su tiempo de despertar respetaba
su proceso logró cosas que nos pueden
parecer milagrosas e increíbles pero él
mismo dijo
y más todos seríamos capaces de hacer si
despertábamos y habríamos la conciencia
hizo actos de curación ya que sabía cómo
se manejaba la energía además de que
usaba sus conocimientos de medicina
natural y curaba con plantas y barro no
era arte de magia o algo sobrenatural de
un dios son cosas que sabíamos hacer
como especie en la época de la atlántida
pero se olvidaron y ocultaron con el
tiempo para el beneficio de unos cuantos
eso fue lo que no les gustó a la élite
que gobierna el planeta desde hace
varios siglos que despertará el rebaño
esclavo y que se dieran cuenta que todos
tenemos ese potencial que son los dioses
y una parte de esa energía creadora y
transformadora ya que si te das cuenta
de eso no necesitas de un intermediario
para conectar con lo divino en sublime
ese fue el mensaje del maestro a grandes
rasgos y sobre todo vino a mostrarnos
que el amor es el camino bien llevado
con conocimiento y entendimiento enseñó
a sintonizarse para vibrar en la más
alta de las vibras
y frecuencias el magnetismo o sea el
amor poniendo el ejemplo con sus
acciones el pueblo no conocía este tipo
de medicina la gente pobre y necesitada
era atendida por los charlatanes y
curanderos cuando surgió jesús manuel un
médico verdadero y con conocimientos
profundos del cuerpo y la mente fue para
los desventurados menesterosos e
infortunados la revelación el milagro de
experiencias extraordinarias que jamás
habían experimentado ni conocido
para ese pueblo ignorante fue un
prodigio un fenómeno un portento enviado
de su dios jehová que no los había
abandonado la fama de yeshua traspasó
las fronteras y de todas partes del
mediterráneo llegaban a curarse con
aquel que hacía magia y milagros y no
sólo curaba el cuerpo también curaba el
alma y la mente los pueblos del
mediterráneo subyugados por el pueblo
opresor habían perdido la libertad y sus
derechos
dirigentes religiosos al ver que existía
un hombre que el pueblo respetaba
llamaba le propusieron a yeshúa que se
convirtiese en el líder de su pueblo con
la idea de manipularlo querían a traerlo
hacia aquello que les convenía para
hacer creer al pueblo que yeshua
trabajaba de acuerdo y en unión con
ellos ellos pensaban que si él era capaz
de hacer milagros y era el hijo de dios
el mesías esperado entonces podría
pedirle a dios que mandaste un ejército
y así librarse del gobierno impuesto por
el pueblo dominador
como la ignorancia reinaba en sus mentes
no entendían las palabras ni el mensaje
que sexuales quería transmitir a pesar
de que él hablaba por medio de parábolas
el pueblo no lo entendía cuando los
dirigentes religiosos se dieron cuenta
de que él nunca se dejaría manipular por
la ignorancia la ambición y la
superstición cuando vieron que él era
amado y respetado por el pueblo que lo
seguía cuando repararon en que no sólo
el pueblo lo seguía sino también las
familias pudientes los dirigentes
religiosos decidieron eliminarlo y lo
entregaron a los opresores acusándolo de
incitar al pueblo contra ellos toda la
historia ustedes la saben pero lo que
tiene que quedar claro es que él ni fue
crucificado ni murió en la cruz como
afirman las religiones jesús manuel se
casó con maría de magdala cosa normal
que a esa edad cualquier judío hacía ya
que era mal visto un hombre no casado
arriba de los 30 años pero este no fue
el motivo por el cual se casó maría de
magdala era su alma gemela
su lado complementario de la actualidad
ella también era una mujer iniciada que
predicaba siempre a su lado sabía todo
el conocimiento universal y el manejo de
la energía maría de magdala nunca fue
prostituta como las religiones cuentan
ella al igual que muchos que seguían a
yeshua eran diseños conocedores del
conocimiento antiguo que provenía de
memoria era hija de josé de arimatea
hombre pudiente y rico había sido
prometida yeshua desde niña yeshúa y
ellas se casaron en canal y tuvieron
cuatro hijos los cuales emigraron años
después hacia europa y se establecieron
entre españa y francia
los padres de yeshua se escribirían al
ver que se había creado un complot
político contra su hijo junto con otros
que lo habían apoyado y protegido
decidieron huir y exiliarse en otro
lugar
así pues jesu a sus padres hermanos y
muchos seguidores se fueron
voluntariamente y se dirigieron hacia la
ciudad que les daría albergue para que
su descendencia y linaje se mantuvieran
puros