hoy 18 de enero de 2018 mi nombre pero
carga durando un saludo para todos
un abrazo del uso de todas las personas
y bendiciones para todas las personas
que están oyendo estos mensajes y los
del gran maestro organizó y los nueve
maestros
ellos son los
los que vienen a salvarnos señores señor
los del hotel gran conocimiento los que
hablaron como hice lo que hablaron con
dick bueno con jesús también estuvieron
porque el anillo del arcángel miguel es
el que abrazó a jesús cuando él nació
por eso él se siente bien orgulloso del
maestro aparte de que es una persona muy
humilde maestro eso que viene enséñanos
el amor y el conocimiento señor para
despertar de este letargo de oscuridad
que tenemos lo cual mucha gente no cree
en estas palabras del gran maestro
nosotros tenemos una miren no yo lo digo
en unos vídeos no es bueno estar
diciéndoles quién y cómo y por qué
nosotros los elegidos
tenemos una verdad que mucha gente no
conoce nosotros de cuenta que somos una
biblia
andando pues por si lo cito que la
biblia está aquí en la cabeza tenemos el
conocimiento en la mente la mente muy
poderosa se puede guardar todo poco
archivo puede hacer todo pero como
estamos contaminados no podemos retener
nada por lo mismo
pues se habla ahorita que están
desapareciendo muchas muchos niños y
mujeres no se preocupen señores señora
pronto se va a aclarar todo esto hay
muchos niños que ya se están llevando
los seres de luz para usarlo a
guardarlos porque ya estuvo ya se les
acabó el tiempo estos seres oscuros de
estar haciendo tanto daño y muchos niños
a mucha gente a toda la humanidad de
hecho entonces ahorita muchos niños se
los están llevando los grandes maestros
ya pronto van a recibir una notificación
una carta o algo de alguien que le va a
llegar a su casa de avisándoles que sus
niños están bien y que están con los
ángeles o el mismo niño va a escribir
una carta aunque diciéndoles dónde van a
estar y que van a estar bien mucha gente
no sabe solo se deja llevar por inventos
de la persona pero fíjense en bien esto
creo que más de alguna persona de lo que
también a nuestros vídeos sabe que más
de alguien ya avisó de un niño que se
han ido y ya le llegó un mal más de una
carta a alguien o les aviso de algo
no se creen que los niños son muchas
desapariciones que están pasando ahorita
dos secuestros ahorita están los
maestros tan trabajando en eso porque ya
se les acabó el tiempo estos seres de la
oscuridad de estar haciendo estás
barbaridades que está secuestrando
persona para arrancarle dedos vende los
órganos y todas esas cosas ya se acabó
el tiempo para ello que mucha gente no
cree en esta cosa que está sucediendo
sólo se dejan llevar como les digo a
esta persona que está trabajando alberto
canosa sólo está trabajando para dar
miedo horror y para que para hacer los
que le nazca esa venganza así que
ustedes tienen a con ese odio
no sé que está reviviendo las llagas
pues las heridas a eso se dedica el s su
trabajo porque él es el menos satanas
como le digo a la bestia antigua o la
serpiente antigua que no quieren no
analizan pues lo que nos dicen
simplemente se dejan llevar porque mucha
gente como nunca ha habido de un gigante
y cosas así por eso dice del padre la
mentira el gran seductor tiene que
seducirlos con algo entonces las
intenciones de él no la conocen porque
tan sólo miren cómo va a poner un
presidente que es a donde entró para que
según la profecía se invada otro otro
país que ni siquiera sabe ni por qué lo
invadir para ver porque la noticia no se
sabe nada de corea del norte
no se sabe nada por el norte solo
tonteras que sacan esto para que para
seguir con la con la biblia porque lo
que pasa es que alberto cano osa hua
satán adquirir el liderazgo ejército que
son los gigantes que están todos
capturados o keita metidos en roca
entonces ellos los quieren sacar lo
quieren liberar y él lo que quiere hacer
satanás por eso él dice el diluvio fue
por los gigantes y otra vez va a ser la
destrucción por los gigantes entonces
porque quiere sacar los gigantes si vas
a la destrucción entonces esas palabras
mucha gente no las entiende porque están
embobados con el bebé con la cola con la
descubrimiento que quiere hacer