hola buenos días hoy 23 de diciembre de
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores desde
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas esto que voy
a revelar aquí es esa información que se
es que se ocultó y que no lo supieron
explicar en la biblia como siempre le
digo lo del ser de la oscuridad cambió
toda la información de los grandes
maestros de la luz para hacerlo
oscuridad toda toda la información hasta
del rey david inclusive
el linaje del rey david viene de los
intra terrenos
e
el rey david nunca mató a golear ni nada
de eso creo que mató un gigante eso lo
inventó el ser de la oscuridad
para que tuviera algo relativo o algo
negativo hacia esa familia porque el ser
de la oscuridad siempre ha
ha seguido a la luz mantiene para poder
cambiar toda la historia
entonces
el regal y fue una persona pues igual
como cualquier otra persona que
simplemente fue elegido para hacer rey
en aquellos tiempos
pero el ser de la oscuridad puso que lo
andaban buscando que porque tenía que
luchar contra alguien y que iba a ser el
elegido por ser un rey
esa es una bobería que inventó el ser de
la oscuridad todo el tiempo lo he hecho
entonces el linaje de el rey david viene
de la descendencia de los intra terrenos
por eso se van a sorprender cuando sepan
toda la verdad ya que eso vamos a las
naves el gran maestro nos va a contar
bien la verdadera historia de cómo
sucedieron las cosas inclusive nosotros
sabemos todo eso pero no nos acordamos
pues como le digo el único que pudo
detener todo es retener todo en su
memoria pues era el maestro jesús porque
en sus reencarnaciones por eso él tenía
mucha piensen bien tenía mucho dialecto
mucha mucho amor y mucho conocimiento
porque porque él de todas sus vidas
pasadas siempre las venía colectando y
toda su memoria pues nunca la perdió por
eso es que es el único hombre aquí en la
tierra como un ser humano que sabe toda
la verdadera historia de cómo empezó
todo todo aquí por eso alan hizo nos
cuenta cómo cómo llegaron ellos y cómo
empezaron o cómo limpiar la tierra
porque así iba lo dinosaurio y todo eso
entonces nosotros era para que nosotros
nos acordáramos
qué tiene que hiciéramos esa memoria
y por eso fue que fuimos llamados por
los grandes maestros para recobrar la
memoria y empezar a entender por qué
fuimos llamados no para chismear eso lo
hizo el ser de la oscuridad para dividir
los grupos se mantienen entonces el
maestro jesús hizo parábolas sobre el
buen sembrador y el buen sembrador
significa que va a dar un mensaje por
decirlo así y una semilla que va a dar
fruto entonces si hay semillas
que estamos en esto fueron contaminados
pueden ser de la oscuridad se convirtió
en cizaña
aunque tengan el conocimiento ya ese
fruto ya no va a servir porque porque
empezaron a chismear de su propia mano a
esto se refiere al anís pero muchos de
los que estamos en esto no hemos
aprendido en realidad el verdadero
mensaje o significado de los grandes
maestros porque no fue porque fuimos
llamados
entonces le estoy explicando yo por eso
el maestro jesús de juego registrada
varias palabras y la verdad os hará
libre yo soy el principio y yo soy el
fin él sabe dónde empezó todo y él sabe
dónde va a terminar todo yo les estoy
diciendo
el último presidente llamado nuestro
todo lo que estamos a punto ya
empezar las cosas entonces
este ser de oscuridad por eso tiene
divididos los grupos para que no nos
unamos todos y los maestros se puedan
aparecer y crecer y que supiera toda la
raza humana clique y ya estamos aquí
pero eso es lo que no quiere por eso es
que uso a hombres y mujeres en los
grupos para poder
creyendo que tienen la verdad sacando a
la luz cosas que ni siquiera con otra
persona por eso es que la ni eso les ha
dicho una y otra vez entonces
el rey david
es de un linaje puro que nunca se
contaminó ni mato está inventado gigante
ni nada es cosa que el invento hacer de
la oscuridad por ejemplo han inventado
muchas cosas que la mayoría de las
personas no han podido descifrar la
biblia por eso el maestro jesús en sus
pláticas y todas esas cosas les enseñó
todo eso puede saber dar historia es el
de la oscuridad por el cierto tiempo
viene cambiando la información de la
muestra
para poder manipular la mente de la
persona porque la persona son fanáticas
y por ejemplo si yo doy un mensaje que
no viene en la biblia pues estoy
cambiando ahora si yo doy un mensaje y
lo que somos seguidores del anís y no lo
dice el anís o poyato y cambiando el
mensaje como muchas personas me han
dicho entonces todas estas personas es
porque aún no tienen esa luz
tiene entonces todo lo que son mis
seguidores yo por eso les había dicho en
un vídeo si si ustedes checan todos mis
vídeos los anteriores que yo hice todos
se vienen cumpliendo poco a poquito me
entienden entonces yo no vengo a
mentirte yo no vengo a traer una
información o desinformación como la
busca hacer de la oscuridad solamente
que tiene un tiempo que llegar para que
la puedan recibir la puedan canalizar
porque en realidad todo ese magnetismo
llamado amor en universo está ahí nomás
que no se sabe canalizar eso es todo
canalizar significa que entiendas sin
comprendas quién eres qué estás haciendo
como por eso es que alanís o nos está
dando el mensaje
entonces miren el rey david fue elegido
para dar a para ser rey pero para traer
al mundo también al que sería rey de
reyes y señor de señores se llama
nuestro jesús suave suave manuel ven
josé entonces se de los cuidarla inventó
cosas al rey david que cuando era un
joven que con su onda mató a un gigante
ustedes se imaginan un ser de luz que
mató a un gigante y va a ser esa
historia o iba a traer al mundo a su
bisnieto
entonces cuando el rey salomón y empezó
a gobernar
ahí está la biblia ciertas cosas ahí
entonces la mamá del rey salomón
esa fue la que empezó a meterle cosas a
su hijo
entonces
muchos dicen que él tenía mucha
sabiduría mucho conocimiento si lo tuvo
pero el ser de la oscuridad pues lo
compro
me entienden entonces sí sí este ser de
oscuridad ha mentido a través de los
tiempos por ejemplo cuando dicen que
adán y eva se comió el fruto prohibido
porque en la biblia no le explicaron que
el fruto prohibido en realidad se
refería a los animales que no debimos
haber tocado lo animal
entonces todas estas personas que
estamos en esto de grandes maestros los
mensajeros de la luz o mensajeros del
amor como quieran diseño como vienen
llamando o elegido este o estudiantes
alanismo nosotros venimos con el maestro
visual todo el tiempo acompañándolo para
dar un mensaje de amor y de esperanza
entonces yo no entiendo por qué los
grupos dicen que yo soy yo estoy
cambiando los mensajes cuando yo no ha
cambiado nada simplemente no tienen esa
luz para poder entender lo que yo digo
eso es todo entonces una persona que
sabe escuchar sabe analizar
sabe ver
esta persona se va a quedar callada y va
a mirar y va a examinar entonces yo todo
mis vídeos les estoy dando a conocer en
cemento
todo
los acontecimientos del pasado para este
eterno presente porque va a haber muchas
preguntas por eso las ni se les ha dicho
una y otra vez
entonces yo no vengo a cambiar nada
viene a terminar lo que se quedó
empezado pero ustedes se imaginan una
misión con puro chismoso ustedes creen
que esto avanza día
entonces todos esos que no creyeron en
mí o que no creen en mí que yo soy un
falso profeta como dijeron por ahí pues
eso no va a ser mi problema y no es mi
problema
porque porque los maestros saben quién
soy los maestros saben quién son ellos y
todo lo que estamos en esto y nos
pusieron a cualquier persona no me vas a
dar un mensaje porque tenemos esperanza
en los demás prismas
entonces todo esto lo hizo el ser del
oscuridad para cambiar todo solamente él
quiere más tiempo
cuando él tiene más tiempo hay más
destrucción más muerte y es el único que
quiere hacer todo todo eso desde el rey
david lee inventor ser de la oscuridad
para poder tener un seguimiento de dónde
iba a venir en realidad el maestro que
eso se crea de cuenta que el maestro
jesús su bisabuelo o abuelo fue un
asesino porque porque mató a un gigante
pérez es una mentira porque era el rey
david fue un ser de luz también que no
se dejó con contaminar ni intentar puede
ser de la oscuridad yo les digo
a mi padre le ofrecieron mucho dinero
por muchísimo y ya lo rechazó y al
rechazarlo
a él lo enfermaron arjona cuando hizo la
canción del mesías cayó en drogas cayó
en depresión porque porque lo quieren
quieren destruir
todos empiezan a atacar la mente como a
mí me han querido me han atacado de ello
entonces todo eso que está ocurriendo
todo lo que el que tiene mucha fuerza en
su mente obtiene mucha luz ese ser de
oscuridad no puede tumbar y por más que
quiera por eso le digo yo estoy aquí
dando vídeos y voy a seguir dando vídeo
intento hace poquito
darme a por decirlo así atrasado en esto
pero como ven aquí estamos todavía y
vamos a seguir dando los mensajes para
seguir pues trabajando con los hermanos
entonces el rey está bien solamente al
inventario y el rey y salomón como les
digo ahí fue donde nació la maldad en la
familia del maestro eso
entonces en el oscuridad lo compro con
oro porque el ser de la oscuridad compra
con oro y ofrece poder ya era rey pero
le ofreció oro por eso es que él hizo el
templo pagano de oro donde con el tiempo
a través del tiempo en su vejez las
mujeres que él tuvo él empezaron a
torcer la mente y empezar a hacer templo
zámolo
a todos los otros seres que en realidad
son demonio no tienen por eso es que a
la bandera de la estrella de edad de la
estrella de ávila de seis puntas por eso
se tienen los dos triángulos invertido
un inflador triángulos invertido porque
porque significa el bien y el mal y en
la familia del rey david nació al bien y
nació el mal entonces
no caiga ha sido malo el rey salomón
simplemente que se dejó llevar por las
emociones y se perdió el camino por eso
el padre le quitó el poder a salomón y
ninguno de su descendencia del rey
salomón jamás en la vida iba a tocar el
reinado
por eso es que el falso profeta sería
sangre israelita o sangre judía entonces
alberto canosa es judío y dice yo soy
descendiente del rey y saludo
entonces yo les he dado la información y
cambiaron muchas cosas y las religiones
no cuentan nada las partes originales de
la biblia para que no despertaron y
pudieran tener un seguimiento entonces
el único que sabe toda la verdadera
historia de lo sucedido es el maestro
jesús entonces yo le traigo unos
mensajes de ustedes saque su propia
conclusión subí el mensaje de sanand
acomodan a donde les dice será
reconocido por su gran sabiduría por su
gran corazón yo solo eso lo único que lo
puedo ese entonces nosotros nos tocaba
investigar para eso somos estudiantes
tiene ahora
dijo alan y son ustedes no saben de lo
que es capaz el maestro que estos por la
misión
yo le di las respuestas
para aquellos que no entendían
o las preguntas entonces por eso les
digo benditos aquellos que siguieron mis
mensajes e inclusive se curaron sin
conocerme
entonces todo esto que estoy haciendo yo
lo hago por amor con amor y amor a mi
padre ya mi miedo y a mi grande maestro
no tiene por qué porque soy un humano yo
no sabía a qué ha venido yo
entonces eso le toca a cada quien su
despertar entonces yo desperté y empecé
a mirar ya checar todo lo sucedido en mi
familia y todo lo que sucedió conmigo y
porque mi padre siempre me habló de los
extraterrestres desde el niño chiquito
ahora hay otra persona que les digo que
ella sabe también casi lo mismo y mi
padre está con esa persona ibai la
visita y le platica en realidad
todo lo que me contaban a esta persona
porque mi padre conoce a esa persona me
entienden entonces esto es solamente
unificarnos todos para que hiciera el
boom y empezáramos a trabajar como
estudiantes alan y sonny como seres de
luz o los esenios de aquellos tiempos lo
vimos que andamos de nuestro jesús
entonces espero y puedan entender que
solamente era estudiar aprender quiénes
éramos para poder presentarnos como los
guerreros de la luz me tienen no
chismosos que vienen a sacar otras cosas
de los demás que ni siquiera conocen
porque concluyeron
hay que ser descuidado entonces el mando
saludos y abrazos de luz para todos y
todas los que estamos en esto y ojalá y
esta navidad puedan discernir muy bien
estos mensajes que solamente venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza y
que fuimos llamados para trabajar con él
maestro sirve que el amor es la clave