hola buenos días hoy 17 de diciembre del
2019 mi nombre es mario carrillo le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal hermanos
muchas gracias por seguir este canal
muchas gracias por saber escuchar
también
también saludos a los seguidores de los
grandes maestros este estudiante es alan
hizo a todos una brazos de luz también
los que siguen este su canal
este hermano a través del tiempo los han
escondido muchas
muchas historias los verdaderos o las
verdaderas historias de los grandes
maestros quién fue la virgen maría quién
fue el maestro jesús quién fueron
nuestros antepasados y quién representó
el maestro jesús antes de venir a cerrar
el ciclo este de los
del siglo de los zodiacos que fue piscis
el último que vino representa el nuestro
que es un pescador de hombres entonces
como les digo este ser de oscuridad
utilizó esa información para decir que
los alimentos con peso sabiendo que él
era de signo piscis entonces el signo
pises dura 2000 años cada zodiaco dura
2000 años y el maestro jesús
representaba todo exactamente todo el
círculo del zodiaco y en medio está el
sol por eso él decía yo soy luz del
universo
historietas que inventaron de la
historieta de los zodiacos el ser de la
oscuridad empezó a meter el optimismo de
la del conocimiento de los zodiacos para
poder perder a la humanidad y que en
realidad no supiéramos el significado en
realidad cada sin cada signo zodiacal
que tiene ya que el bei que representa y
para que se se hizo hace
el significado de cada signo por ejemplo
la proviene de ciertas galaxias o
planetas que son los que tienen el
conocimiento de esas personas y que han
venido a este planeta a que la tierra
motera como el nombre original yo en mis
vídeos les había dicho que el planeta
teherán
se le dio ese verdadero nombre aquí
entera no tierra es el cambio de nombre
porque ciertos seres como le digo han
empezado a dar tanta desinformación
por eso los voluntarios que somos todos
nosotros venimos de las pléyades venimos
a reencarnar aquí para poder evolucionar
y tener el conocimiento de cuando recién
es el ser humano y para que se le dio el
cuerpo en materia no tiene esto era para
poder evolucionar lo cual el ser del
oscuridad o supo utilizar toda esta
información pero al revés en contra del
mismo ser humano
entonces empezaron a meter cosas en las
iglesias y en religiones para podernos
dividir
nosotros somos voluntarios que venimos
en esas naves en la que están en la
memoria
y la atlántida en los polos norte y polo
sur tienen entonces a través del tiempo
el se habla de un sacrificio de un ser
que se llama jesucristo
en realidad no supieron bueno
escondieron esa verdad en realidad que
significa barra o se han preguntado por
qué los egipcios adoraban al sol que le
decían rap o porque los mayas decían el
sol también adoraban el sol porque el
sol es el que trae la vida por eso jesús
dejó registrado yo soy la vida yo
represento en la creación
yo soy luz del universo
entonces a través de los tiempos el
maestro jesús el verdadero por su nombre
que les había había ayudado y yo en mis
vídeos se llama ra que es el cordero
entonces miren muchos creen que el
sacrificio del maestro fue en esa cruz
yo les digo y les voy a dar esta esta
información
el 22 23 24 y 25 de diciembre se alinean
unas estrellas son tres estrellas que
están en línea y el 22 y 23 y 24 y el
día 25 creo ya se forma la cruz que es
donde sacaron el artefacto a estos seres
oscuros o estos seres que crucificaron
al maestro dándole un mensaje pues a los
maestros
decir yo ahora cuando se forma esa cruz
abajo de esa cruz la primera luz que se
ve el que la más grande más luminosa de
la cruz
esa es la estrella seguir uso los cirios
o la galaxia dorada mantienen ese ser
una estrella donde estos seres
usaron el gnosticismo de sacar de allí
esa parte para poner al maestro
crucificado
ahorita bueno el mes pasado el
antepasado esas estrellas se miraban a
las máquinas a las 4 o 5 de la mañana
antes de amanecer ahorita ya cambiaron
como ya cambia el planeta se movió la
tierra donde ya las estrellas ahorita
están se miran temprano como las diez de
la noche creo que sabes ya se miran son
tres estrellas enseguida y llega en
tiempo de 22 23 y se empiezan a mover y
forma en la cruz que es de dónde sacaron
estos seres
es arte falta dando un mensaje al padre
que lo iban a crucificar
por eso el maestro se le avisó a los 30
años que lo del sacrificio que querían
hacer con él
a través de los tiempos se nos ha
escondido esa verdadera información del
maestro y como en aquellos tiempos no se
sabía exactamente cuál era el mensaje
del maestro porque no había internet
como lo hay ahorita mantienen entonces
estos seres pues por decirlo así al
crucificar al maestro jesús acababan con
el levantamiento que había hecho de él
porque mucha gente se hablaba cruzó
fronteras todo su conocimiento y cómo
curaba entonces eso le molestaba a las
iglesias y a los fariseos entonces los
fariseos formaron un plan en que lo
captura para poderlo silenciar
entonces a través de los tiempos la
iglesia católica nos ha mentido sobre
que con el derramamiento de sangre del
maestro jesús y vamos a limpiar nuestros
pecados lo cual es una mentira
no tiene
el sacrificio del maestro jesús en
realidad fue cuando vino hace millones
de años a tomar forma humana para poder
darnos un mensaje y guiarnos que por
medio del amor podríamos nosotros
evolucionar
entonces por eso él todo el tiempo él
pudo haber sido el hombre más rico del
planeta tierra pero sin embargo nunca se
puso una corona como estos reyes ahorita
no tiene o se puso a decir que le era el
más poderoso o que iba inclusive a ser
el hombre más poderoso por eso él nació
en un pesebre en forma
y por eso hoy muchos creían que el
maestro jesús os iba a aparecer con su
mismo cuerpo como le digo ese cuerpo
dejó la huella
cuando bien entonces el vino a dejarnos
estas enseñanzas porque nosotros cuando
vimos con él entonces miren en el grupo
alanís o se colectó todos los
estudiantes todo el que le llegó ese
mensaje y lo pudo recibir o abrir ese
mensaje y lo pudo recibir y entender lo
que es el respeto a la creación somos
los que vinimos
a esta misión entonces yo le pregunto a
estos que estamos con los seguidores del
grande maestro que se ganan con inventar
chismes que traen como médica en el otro
vídeo si en realidad no saben nada
solo se la llevan cuchicheando con
multas de la oscuridad entonces se les
está haciendo un llamado a los que
estamos en esto para que dejen todos
esos atavismos que tienen que él tiene
más a que él tiene menos o mira cómo se
miró mira lo que dijo de gente de esas
cosas al fin de cuentas los que se van a
quedar atrasados son usted se les está
haciendo un llamado en el vídeo que hice
en el anterior a eso me estaba
refiriendo que han hecho estragos con
los mismos hermanos en vez de ayudarlos
están poniéndole el pie en el cuello
quieren hacer negocio con algo que le
pertenece a todo que es la libertad 1 no
tenemos más que otro por desgracia pero
el que tiene tiene que enseñarse
compartir y ayudar al hermano me tiene
no a esta ley diciendo en su cara cosas
que pues no se puede entonces toda esta
información desinformación que ha puesto
que este ser de oscuridad era
simplemente para distraernos a nosotros
y que no supiéramos en realidad quién
era son quiénes éramos nosotros o
quiénes son no tiene por qué creen que
yo en en las redes sociales como youtube
ero que le llaman porque creen que yo le
hice la guerra del ser de los cuidas
porque todos habían caído en las garras
de ese ser que se llama el anticristo
porque porque la biblia está registrado
que hablaría cosas de dios y de los
dioses no tiene pero esta persona nunca
los va a enseñar a mal entonces esta
persona los atrae con enigmas y
misterios no tiene por qué el es así él
es intrigoso no tiene ahora están
trabajando los dos unidos para hacer
este desorden mundial sino fíjense en
bien cómo está utilizando este ser a
este presidente
para poder hacer el caos con el propio
hermano sabiendo que él tiene las manos
también amarradas atadas en todas las
desgracias que ha hecho esta persona
entonces simplemente lo que estamos
haciendo nosotros es hacer ver a la
humanidad que todos tenemos derecho
también a cambiar así como él se
equivocó por la ambición legal no lo
podemos ayudar también entonces ellos
están provocando todo este caos para que
nosotros ese odio nosotros alimentamos
con nuestra inocencia ese poder de sus
seres oscuros entonces por eso nos
plantan o nos ponen gentes gobernantes
donde solamente nos tienen
como les diré con opresión con problemas
dinero de todas esas cosas materiales
que nos tienen atrapados entonces ese
ser no te deja pensar porque hemos que
está preocupado para poner tu carro tu
renta tu comida todos los víveres todo
lo que se mueve porque es dinero no
tiene entonces estos seres atacan a
estas personas de esta manera de que no
puedan pensar
no tiene entonces bloquea todo el
conocimiento que por ejemplo que el
maestro comió por ejemplo dice que comió
peces o alimento a sus seguidores cinco
mil con pesas
ahora pónganse a pensar jesús fue piscis
todo el tiempo de hacer de la oscuridad
siempre voltea la información por
ejemplo los 39 que es el mes 99 maestros
el mes 19 como quieran llamarle los 9
significa los los maestros entonces del
ser del oscuridad voltio los números
donde el ser de la oscuridad utiliza un
ser humano para estar en contra del
mismo ser humano que éste fue salomón
ahora salomón fue pariente o tío lejano
de nuestro maestro jesús y utilizaron a
este ser en la misma familia del gran
maestro para hacer estragos con la
humanidad pero ustedes se imaginan el
mismo humano atacando su propio hermano
entonces estos judíos porque jesús
también es judío porque es descendiente
judía no tiene pero los judíos
que se contaminaron con la mente
ambición oro y poder son los que están
gobernando letras
porque se quieren la dueña del planeta y
porque los judíos no quieren a la
humanidad sino que quieren ser una un
una única raza
los blancos arios
los ricos como quieran llamar entonces
estas personas le vendieron el alma a
este ser de oscuridad y son los que
vienen gobernando desde el nuevo escudo
no son desde ese tiempo cuando empezó
con ese rey que ese fue el primer rey
que fue el que empezó con sus sueños de
conquistar
del planeta tierra por eso dice que
tenía los pies de barro y los brazos de
bronce no sé qué que eran sus sueños
entonces eeuu tener el sueño de gobernar
el planeta
entonces estos maestros no solo cuando
permite
ahora
porque se habló de la virgen maría
porque tiene 12 estrellas alrededor de
su de su aura significa 12 apóstoles
que vendrían
para estar con el maestro frank es a las
estrellas o su manto de estrellas es
seres no han entendido el mensaje de la
virgen maría miren el manto de la virgen
maría significa que todas las estrellas
o platillos voladores o extraterrestres
son que están con ella entonces por eso
su manto está cubierto de estrellas
porque las estrellas bajarán
a eso se refiere y las dos estrellas que
tienen significan 12 humanos o 12
discípulos de su hijo eso
ahora en la en las piernas en los pies
de la virgen maría está la luna con los
cuernos solo lo hicieron como como una
desinformación para poder perder a las
personas y creyendo que que no iba a
haber quien descifrar a esas cosas por
eso dijo el maestro y la verdad os hará
libres
entonces todo eso que han inventado de
la gran madre del maestro jesús o muerte
miren el sacrificio que hizo el gran
maestro en los tiempos de cuando estaba
al anís o el arcángel miguel antes de
que dejara su primer cuerpo a la misma
igual que nosotros como estamos ahorita
porque de cuenta que nosotros vamos a
renacer como niños como está registrado
vamos a volver otra vez a la inocencia
ya sea ancianos jóvenes adultos
ese es el mensaje de la virgen maría
también la gran madre