es hoy 24 de noviembre el 2019 mi nombre
es mario berríos mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal también un saludo para todos
los seguidores de los grandes maestros
este hoy vamos a
por decirlo así a discernir lo que
significa la inteligencia artificial
este mensaje
lo voy a hacer
aún no me está siguiendo que mis vídeos
y se llama bueno le dice el esquí
y se puso que le dije que me dio una
idea sobre estas cosas de lo que están
ocurriendo porque hay muchos temas para
tocar
por ejemplo
hay muchos youtubers que están tocando
el tema de muchas cosas aquí para para
hacer noticia pero en vez de dar noticia
pues están dando desinformación porque
porque como seres humanos primero
tenemos que conocernos a nosotros mismos
para poder ayudar al hermano como dijo
el maestro
para ayudar a tu hermano primero tienes
que quitar la basura que extorsiona tu
ojo para poder ayudar al hermano tienen
entonces estos vídeos están haciendo
para darles una explicación exacta de lo
que está ocurriendo y el significado de
las profecías del significado de cada
tema que se ha dado que a través de los
youtubers
no cuentan en realidad cómo son las
cosas y cómo vienen y de dónde provienen
la inteligencia artificial a través de
los tiempos y ha oído de un microchip e
inclusive puesta en la biblia
dice muchos que a nosotros los robots
van a ser los que nos van a van a
sustituir en el trabajo en el hogar en
todas cosas como cosa cotidiana que hace
un ser humano normal pero lo que no sabe
la gente que esa palabra que están
usando de la inteligencia artificial
simplemente es un mensaje que está
oculto por ejemplo un robot que tiene un
microchip se le mete una información en
ese microchip y ese robot hace lo que
está
implantado en este chico no puede
agarrar una inteligencia porque porque
no tiene vida entonces conforme no tiene
vida ese robot que le van a implantar es
a ese tipo esa información es el robot
por lo tanto como no tiene vida propia
no tiene simplemente es un mecanismo
diseñado por el ser humano la
cibernética mente para hacer ciertas
funciones ya sea para saludar o para
hacer cosas cotidianas como las hace el
ser humano pero en realidad simplemente
están dando una desinformación y las
personas no se han puesto a analizar
estas cosas a profundidad no tienen
entonces el microchip que habla es
simplemente
es un sistema electrónico donde tiene
una memoria que es
y pone la robótica y graba un sistema en
ese micro chip para instalarlo y hacer
un robot en lo que sería una máquina una
computadora entonces es el microchip
tiene la función de seguir ciertos
perímetros en el conocimiento que él le
ha puesto en un ser humano a esa máquina
pero como ese robot no tiene vida propia
no tiene nada no puede por decir así
manipular se por él mismo mantiene sino
que tiene que tener los movimientos que
están implantado en ese aparatito
entonces lo que se habla sobre el la
inteligencia artificial se refieren a
otras gentes de otros mundos que sólo
son pensamientos y que están incrustados
en la mente de la persona que quieren
ser poderosos o que quieren tener el oro
del planeta tierra para poder gobernar
al hermano lo entienden
esa es la verdadera historia del que han
inventado de la inteligencia artificial
la inteligencia artificial se refiere a
que un humano
aunque un humano por no saber escuchar
entonces le han implantado en su mente
una información por medio de televisión
de la radio es sacerdotes doctorados y
este servidores públicos banqueros
políticos
entonces está para citar a la mente del
ser humano por estos seres que le llama
la inteligencia artificial la
inteligencia artificial se refiere a
seres de otro mundo lo que
tridimensionales o como quieran llamarlo
demonio que se incrustan en la mente de
la persona que consume muerte porque
porque uno cuando consume muerte abra
sus chacras con puntos de energía que
eran débiles entonces cuando se empieza
a filtrar entonces cuando ya está
contaminado todos los chakras que son el
hígado los riñones los pulmones que
tiene el páncreas él va subiendo ese
virus a la computadora o el chip que
tenemos que ver el cerebro entonces
estos seres empiezan a parasitar el
cerebro que usted puede comer carne
sabiendo que es una abominación y
hacerle un rito satánico a éste
de oscuridad me tiene entonces la
mentalidad de la persona que está para
citada con esa inteligencia artificial
que son de otros mundos que se mueven a
través del pensamiento y mucha gente no
sabe simplemente por ejemplo una persona
normal que le digan que pasa una persona
y le diga esa persona está loca mira
cómo se ve qué ridícula por lo que dice
o loco marihuana ese es un pensamiento
negativo tiene entonces esa mentalidad
artificial está usando su cuerpo y su
pensamiento para expresar lo que esa
persona es mantiene entonces yo por eso
en mis vídeos les digo yo no puedo
rechazar a alguien que sea negativo en
el vídeo que tiene porque esa persona
tenemos que ayudarle tienen que aprender
el significado de las cosas por eso es
que las estamos explicando bien y con
con cierta humildad para que la gente
sepa que todo tiene una explicación
moderada y que posee puede explicar de
una manera que la puedan entender nada
de que científicamente esto que los
electrodos y que solamente si esa es una
bobería que han inventado estos seres
entonces
es aumentada inteligencia artificial se
refiere a los seres extraterrestres los
ángeles caídos que están viviendo en
nuestra mente ellos nunca han podido
procrear con el ser humano no tiene
intentar por eso yo les de la mujer que
está en la luna que está le explica el
apocalipsis se refiere a esa mujer que
dice alberto canosa que está en la luna
y la trajeron los astronautas en el 69
para meterla en el desierto o en el
sector 51 como yo les había dicho pero
fíjese bien cómo trabaja
cerebro para citados en la biblia dice
la mujer vestida de púrpura
de escarlata y púrpura y escarlata es
una mujer que se la llevó un ángel al
desierto y el alimento por lo mejor hace
nueve semanas hay cuántas semanas dice
que según la alimento se refiere esa
mujer que bajaron de la luna y la
metieron ahí en el 151 mantiene pero no
le explican las cosas como son porque
porque siempre hace de la oscuridad
utiliza el ser humano solamente para
intrigar tiene entonces cuando alguien
intriga esa persona ya se queda con esa
duda en su cabeza que tiene la mujer
sentada en muchas aguas por ejemplo que
se llama el estado de la libertad donde
se hablan muchas lenguas
nueva york y está él está toda la
libertad y está por sentado parada como
quieran en el mar
entonces en nueva york se hablan todos
los idiomas del planeta tierra porque
porque este país está hecho eeuu está
hecho de inmigrantes no tiene entonces
si la gente no les explica bien es
porque está para citado ese cerebro
según con eso microchip pero con esa
inteligencia artificial que no quieren
que sepan ustedes la verdad mantiene
entonces este ser siempre va a ocultar
la verdad por eso le llaman el padre de
la mentira mantiene entonces esa
inteligencia artificial vive en cada ser
humano
estaba en el poder
escucha toda persona que come animales
porque porque este ser está dentro del
pensamiento entonces por eso dijo jesús
la lucha es interior entonces cuando tú
entiendes que no debes de comer un
animal porque es una abominación y estás
destruyendo tu cuerpo y que tu cuerpo no
está diseñado para comer carne entonces
tú ya estás luchando con ese ser que
está metido aquí en tu cabeza que tiene
engañado que puedes comer carne que
tiene aquí está la lucha este lado
negativo si vive esa zona el mentado
cerebro reptiliano que han puesto por
ahí estos seres entonces mira la mitad
del cerebro es negativo y la mitad del
cerebro positivo entonces si uno
entiende que comer animales
es una abominación entonces tú ya puedes
unir sus dos cerebros negativo y
positivo lo puedes hundir entonces ya
puedes entender cómo trabajarse a la
oscuridad y puedes trabajar sin hacer
daño a los demás personas y trabajas
para ti mismo y puedes ayudar al hermano
me tiene por eso es que dijo jesús es
entonces si nosotros no sabemos cómo
trabaja la inteligencia artificial
vamos a saber quiénes somos como seres
humanos pensantes que tienen entonces le
estaba explicando esta cosa porque hay
muchos seres que están aquí en youtube
estos youtuber o que están simplemente
estaban dando desinformación porque el
ser de la oscuridad trabaja dando
desinformación y opresión por ejemplo
esto que está sucediendo ahorita allá en
en bolivia es plantado por estos seres
nórdicos tanto lógico entienden entonces
todo este es un paraje de mentiras que
han inventado para apoderarse de todos
los minerales
todas las riquezas de las tierras de
nosotros de nuestros ancestros tiene
entonces esto es porque tan parasitada
sucede con estas larvas que se llaman
seres oscuros
entonces ellos son los grandes
engañadores los padres de la mentira
entonces satanás tiene todo un ejército
mantienen de seres oscuros metidos en la
mente de esta persona que están
gobernando porque cuando salomón por el
brincando todo esto porque esto es una
historia que envuelve a toda la historia
de nuestros antepasados entiende
entonces se tiene que saber exactamente
cómo es que el mal empezó a trabajar
aquí en la tierra para que como dijo el
maestro porque la verdad los hará libres
entera entonces estos seres se metieron
en salomón y salomón a todos los judíos
o israelitas le dio ese sentido de ser
ricos y poderosos por eso es que ellos
están gobernando en todo el planeta
tierra toda la sangre que es judía por
ende sigue así que están trabajando
y es que para el pueblo lo están
marginando y dando presión a los
palestinos que son en realidad son amor
por parte del maestro que supo que jesús
nació en palestina entonces esto le
hacen la guerra a los palestinos para
que porque no quiere que se levante ese
gobierno de amor que dejó el legado del
maestro que son y descendientes del rey
david
entonces el usurpador descendiente del
realizarlo mont que dice que va a ser
rey
de israel el gran monarca de españa
entonces el maestro jesús nunca vino a
enseñarnos a nosotros que con el oro se
puede conseguir todo y él pudo haber
sido uno de los reyes de los más
poderosos que puede ver y lo fue pero en
amor no tiene pero nunca dijo que el
vino a levantar un reinado color o un
templo con oro mantiene el vino dar la
palabra él no vino que le hicieran un
templo el templo lo construyó salomón
por orden de estos seres oscuros
utilizando esas mujeres y haciendo
templos paganos como mulos y de otros
seres oscuros que han en el beticismo lo
han metido en todo el tiempo entonces
todo esto
parásito me tiene entonces estos seres
oscuros están utilizando al ser humano
en la mente del ser humano porque porque
es satanás y el ejército de satanás no
tienen cuerpo ahora yo le dije en un
vídeo que según éste el cuerpo desatan
hasta la india dice el anticristo pero
no es el cuerpo de satanás porque lo
cuidó hace una cosa satanás y los ven se
destruyeron cuando explotó su planeta
entonces solo quedó su alma que andan
navegando esa alma negra que tienen
ellos porque son frialdad entonces ese
cuerpo es una mentira que está
inventando este ser que simplemente hay
un ser
parecido el porque todos son del mismo
planeta y son parecidos tiene yo por lo
que son los cabezas alargadas que son
los del planeta siempre son iguales
parecidos a nosotros no tienen tienen
dos manos ojos boca nadie tiene entonces
éste se ha metido mucha cizaña en la
mente de las personas las ha parasitado
mucho entonces como dice que van a
aparecer el cuerpo de adán y eva' va a
aparecer el cuerpo de salomón entonces
la gente quiere ver esos cuerpos
entonces por eso que lo están siguiendo
pero se les está explicando paso a paso
el significado de cada cosa sin tener
que sacar un gigante sin tener que sacar
el robot o sin tener que sacar el arca
de la alianza que tiene esto es un
trabajo que tiene el ser de la oscuridad
hace miles de años tratando de que la
gente caiga en su juego para que sigan
en un círculo vicioso de matar y morir
matar y morir reencarnar morir morir
reencarnar y renacer otro entonces todo
eso es un bagaje de mentiras también hay
una música donde dan mensajes ocultos
para poder ayudar la razón
pero muchos no lo han captado esos
vídeos como esa música tiene entonces
esto significa la inteligencia
artificial el ejército en satanás
trabajando la mentalidad del ser humano