hola buenos días hermanos hermanas hoy
14 de octubre de 2019 mi nombre es mario
caradura le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores desde su canal
también seguidores de los grandes
maestros
este hoy voy a subir un poco de
información sobre
sobre lo que siempre inventan muchas
cosas ustedes saben que estos seres no
vayan con desbaratar la verdadera
historia del gran maestro pero quitamos
para recordarse vargas a los maestros y
ha habido muchos maestros que quisieron
desaparecer su información por ejemplo
cuando vinieron cristóbal colón haya ya
méxico que fue destruir los códigos
mayas y mexicas a eso fueron nomás a
saquear eso es lo principal que también
hacer para hacer sus riquezas forman por
órdenes del centro oscuridad que está
metido en la mente de la persona que
pueden ir a saquear ya destruir
cualquier país nada por desgracia pues
este es hermanos deja en paz aunque mire
el santo grial se habla mucho en la
historia
que según lo cuidaban los templarios en
aquellos tiempos pero el problema es de
que no supieron discernir sobre ese
cáliz la información pues empezó a
degenerar por muchos años empezaron a
empezaron a inventar cosas
el cáliz sobre la sangre del maestro que
sos el cáliz que que según pusieron la
copa idea donde se derramó la sangre
maestro quesos
es algo muy interesante estas cosas pero
pues este ser de oscuridad como le digo
tiene mucha gente para darles
información
y así va a seguir hasta el final de los
tiempos este mira
el cáliz
el cementado que se habla a través de la
historia según es donde elevan el santo
grial
no se refiere al santo grial simplemente
una palabra o un instrumento donde
estuvo la sangre de nuestro jesús ese es
el error muy grande que todos
según y buscan según ese santo viento o
esa copa
él
el linaje ra como la decisión del
mensaje en los mensajes que le he dado
en el linaje ra se refiere a las
pues al adn del maestro jesús no se
refiere a otra cosa
elena guerra
el santo grial se refiere a la sangre de
jesús oa la descendencia de jesús lo
cual como les digo la gente se ha metido
esa cosa a la cabeza que el santo grial
que es donde se había derramado la
sangre y lo que querían saber en
realidad cómo es que funciona o cómo es
que hicieron esa información es todos
estos seres la humanidad ese es el
problema el problema no es no más de una
sola persona porque el ser del oscuridad
tiene muchos seguidores y tienen muchos
desinformantes a través de miles de años
mucho antes de que existiera jesús ellos
tienen ya la desinformación de incluso
desde que el hombre es hombre que en la
tierra entonces ellos han inventado un
montón de bagaje desde que vienen los
reptilianos los grises los 70 soles
muchos nombres raro que alimentado y
luego unos nombres ahí que que les puedo
explicar cuál es el significado de
ciertos nombres de ciertas razas que
alimentan estos seres aquí y lo hicieron
para que la gente en realidad todo el
tiempo estuviera no pues aquél dijo la
verdad no
que le dijo algo diferente y esto yo no
lo creo porque eso no viene en la biblia
o sea que la biblia la la voltearon la
manipularon y le hicieron en forma de un
enigma por eso este ser se ha valido de
esto es de cierta oscuridad de la
ignorancia de las personas entonces como
la humanidad no no come no deja de comer
animales y entonces tu memoria pues
queda como se llama se olvida todas
estas vivencias de esa vida la grava
pero cuando tú dejas el cuerpo no te
puedes acordar de la vida que tú dejaste
se mantiene entonces esa es la historia
del ser de la oscuridad que no quiere
que tú sepas en realidad quién eres como
ser humano pensante entonces a través de
las enseñanzas de nuestros abuelos o
ancestros nos han implicado con el
muerte entonces como el abuelo comió el
padre comió nuestros hijos comieron
nuestros nietos comen porque solo es la
la historia de este ser de oscuridad
para que nosotros no podamos avanzar
como seres pensantes o evolucionar no
tiene entonces se inventaron que la copa
del cáliz o la de la donde estaba según
el santo grial la sangre del maestro
jesús no se refiere al derramamiento de
sangre de nuestro eso se refiere al
linaje de nuestro jesús donde desciende
de sentencia nuestro que es la sangre
que se arriesgó por toda la tierra pero
no derramada esa muerte de esas personas
no lo que pasa es que la sangre del
maestro jesús su probable como dice este
anticristo no sus su descendencia
esta sangre del maestro jesús
está incrustado
en los seres que somos los elegidos ese
es el santo grial no somos nosotros
somos el santo grial
esa historia que inventaron del maestro
es todos los que estamos
en esta lucha contra el mal
ese es el linda guerra
tienen muchos en realidad no han sabido
nada de esto no solamente se dejaron
llevar por todos los inventos que
inventaron aquí estos seres la humanidad
pues que siguen al maestro a este puesto
al satanas que es un maestro en la
mentira mi padre de la mentira entonces
todo es esas mentiras inventadas por
este ser de oscuridad a través de la
raza humana que han inventado por
ejemplo las iglesias a los historiadores
políticos todos están inventados ciertas
cosas para podernos tener a nosotros en
opresión
por eso el maestro jesús dijo y la
verdad os hará libres y esta es una de
las últimas verdades porque ya va a
empezar toda la cosa tiene esta verdad
que está aquí que les voy a explicar es
para que ustedes se a reducir en de esta
verdad que nadie se los va a contar
aunque el maestro alanís o nos puso esta
información pero porque nosotros
buscamos esa información por nosotros
mismos por eso él dice buzz que usen su
mente para pensar no la imaginación o
imaginarse que más o menos esto más o
menos lo mismo yo no dudo en las
enseñanzas de lo grande muestra y nunca
voy a dudar porque gracias a ello soy lo
que soy una parte entonces
el linaje rada se refiere
a los elegidos no se refiere a otra cosa
porque nosotros los que somos los
elegidos
tenemos el adn del maestro que sos por
eso es que yo en un vídeo les había
dicho lo que significaba el cristianismo
hombre que practica el amor o mujeres
practicando la ayudando al prójimo dando
siempre un mensaje de vida de esperanza
de alianza y luego explicar exactamente
una persona el por qué este ser de
oscuridad implantó que la muerte y cómo
es que es decir nos ha engañado que a
través de miles de años entonces estas
historias que han inventado todo el
tiempo
tiene toda una explicación simplemente
que no han escuchado la verdadera
historia eso es todo no tienen entonces
estamos tan cerquita de conocer al
verdadero creador de la raza humana
porque somos acuérdense que somos
nosotros pléyade anos que venimos aquí
como voluntarios simplemente pues
material diferente
un cuerpo diferente pero el alma y la
misma tienen entonces cuando nosotros
venimos como voluntarios nos
contaminamos simplemente entonces
estamos a punto de regresar a las naves
de los voluntarios
a esas naves que han estado aquí por
millones de años esperando nuestro
despertar porque nos contaminamos por
este ser de muerte entonces como miren
la historia con adán y eva' ellos
empezaron limpios pero se contaminaron
de muerte entonces ya le heredaron la
muerte de sus hijos y todo esto 25 mil
25 1920 años nos han implantado la
muerte en nuestra mente entonces
nosotros desde el abuelo al tataranietos
en ha venido de dando eso y después de
ese tratar a nieto ese nieto ya tiene
sus hijos y así a su abuelo se hace
padre y todo y vuelve a través lo mismo
es una cadena que traiga si el pse del
oscuridad entonces todo este bagaje de
mentiras de inventores de la oscuridad
nos ha puesto a nosotros a poder estar
dando vueltas y vueltas nomás de puro a
da vueltas y vueltas y nunca aprendimos
lo que era el respeto a la creación
que es no comer animal de allí proviene
todo porque porque si tú comes un animal
le haces una ofrenda satanas entonces tu
te vas a enfermar como ser humano vas a
enfermar a todo tu alrededor porque
cuando tú empiezas a darle comida a las
demás personas empieza de contaminado
entonces él hizo todo esto poner la
muerte aquí en el planeta tierra para
que por eso se habló de las plagas en la
vida ahorita y es ahí la plaga que
estamos viviendo cáncer leucemia
entonces todas esas enfermedades
nosotros mismos la provocamos pero como
por ejemplo
yo dejé de comer carne por amor ameal
que no soy depósito del cadáver
entonces mi cuerpo se empieza a limpiar
y empieza a purificarse para ver un
tiempo que va a venir ahora el gran
cambio por eso nos están preparando para
poder cambiar y nos van a dar un cuerpo
más ligero más limpio por nosotros
mismos que no lo hemos ganado
eso es subir a la gran jerusalén por eso
dice en el apocalipsis dichoso aquel que
limpió su traje para poder entrar a las
puertas de esa ciudad se refiere a que
nosotros por entendimiento propio
debimos habernos limpiado de cadáveres y
todo el pensamiento para poder subir a
esa nave que a esa se refiere a lo mismo
a subir a la gran jerusalén donde está
el maestro donde se reúnen todos ellos
que es el mago el lucero que se mira en
la mañana por eso dice hay un
apocalipsis yo lo saludo en la mañana
dios hoy es el lucero de la mañana
a eso se refiere esa nave entonces el
maestro jesús él está en estado crítico
por eso por eso no sé si han visto
muchos logos donde se mira una estrella
con mucha como la flor de la vid y todo
eso que se mira ese es el emblema del
amor de nuestro jesús y nosotros somos
esa pequeña partícula
de ese entonces todos aquellos que nos
estamos preparando para subir a las
naves para que se vuelva a formar ese
cuerpo del gran maestro eso por eso dice
alan hizo en el cielo se verán figuras
del gran maestro porque el maestro no
tiene cuerpo ahorita por eso se nos está
preparando nosotros para reunirnos a
nosotros su creación o su linaje
o el santo grial subiendo las naves y él
se va a volver a formar porque porque ya
hizo su trabajo como ser humano mantiene
en que nosotros vamos a tener el cuerpo
de nuestro jesús porque nosotros somos
esa parte de lo cual la iglesia a lo
oculto entonces con este vídeo muchos
van a saber y descubrir en realidad que
el santo grial somos nosotros no esa
copa que se perdió hace 2000 años que
según escondieron
si de que no se preocupen por lo que
escuchen a su alrededor
donald trump simplemente prestó su
cuerpo y su mente para algún reptiliano
aumentado que le llaman un ser de
oscuridad para solamente para poner
causa tiene la tierra
putin es otro que usó su cuerpo por otro
reptiliano para hacer de otras
desgracias y así sucesivamente pero los
maestros ahorita están buscando la
manera de cómo bloquear a rusia a eeuu a
corea miran todos estos seres
simplemente están en un grupo de este
ser de oscuridad que están siendo
manipulado mentalmente
por estos aires de planetas a tiempo que
están metidos en todos los poderosos en
iglesia en todos lados por eso la nisa
dice que están regados por todo el
planeta tierra y los gobernantes no son
puestos por dios son puestos por satanás
para que para dar opresión y la mentira
pregúntale o pregúntense en quien sea
del planeta tierra que tiene mente
fíjense lópez obrador como está
trabajando el está cambiando todo lo el
cambio que estaba en la corrupción si se
puede cambiar ahora dice alberto carlos
a
el ocupa sacar a un gigante para poder
tumbar una logia de que le pertenece a
él de esto de los rossi y luego los
iluminatis que ellos son sus seguidores
alberto canosa ese es el es el
anticristo y él mueve alúmina tilo
iluminatis ponen los presidentes y todos
los gobernantes corruptos para que solo
para hacer un caos no mal si no fíjense
en bien en honduras en todos los países
de lo mismo
caos caos por ejemplo
fíjense bien como gobierna por ejemplo
chequen el presidente de honduras y
chequen a nicolás maduro nicolás maduro
no usa la violencia con su pueblo
me entiende y el señor de honduras
ilustración
ustedes tienen que saber cuál es la
diferencia de un ser que tiene la maldad
en su reinado