Hola, muy buenos días. Hoy 28 de mayo
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, eh voy a hacerle un
recuento de sobre los mensajes y sobre
las fechas que están puestas en todos
los mensajes de los grandes maestros,
que simplemente íbamos a poder eh
digamos recobrar la memoria para
poderlos encontrar. ¿Okay? Entonces,
mire lo
que lo que los maestros de hecho todos
los maestros queremos lo mismo, ¿okay?
Porque todo un maestro que viene aquí a
la tierra y que ha estado aquí en la
tierra, eh como los seres de luz que le
han dado mensaje en Egipto, en México y
a otras eh partes del mundo que les han
dado ese mensaje de amor y de esperanza
para que pudieran hacer un cambio,
pudieran encontrar la verdad, porque en
realidad la verdad está dentro de cada
uno. ¿Por qué? Porque nosotros somos
viajeros del tiempo, pero la mayoría de
las personas son personas que mueren o
fallecen accidente o guerras. eh
comiendo animales y nunca pueden
despertar su conciencia. ¿Okay?
Entonces, es por eso que existe tanta
ignorancia ahorita en estos últimos
tiempos para el control de la humanidad.
Entonces, lo que todos los maestros han
estado dando los mensajes, eh la parte
oculta que me tocaba sacar a mí era para
que pudieran encontrar la verdadera
historia interna de cada uno de
nosotros. ¿Okay? Entonces, mucha gente
en vez de preguntarse si era cierto o no
era cierto, o sea, que en tener tiempo
para investigar, eh, prefirieron caer en
la trampa del ser oscuro, de criticar.
Okay. Entonces, eh, todo eso y a través
de los tiempos eh siempre siempre se ha
sabido eh que hay seres de luz aquí
eh por ejemplo estos que dan profecías.
Eh, entonces todo toda esta eh o este
conocimiento, esta información que se ha
estado dando a través de los tiempos era
para este último tiempo, eh que los tres
días de oscuridad, eh que el maestro
Jesús iba iba a venir en los tiempos de
oscuridad, en los últimos tiempos, que
iba a venir una nube, eh, y que todos
debemos ser salvos y que va a venir la
iglesia y los va a levantar a los
elegidos y todas esas cosas que se han
dado a través de los tiempos, pero en
realidad
lo que se viene a dar a esta tierra, un
mensaje de amor y de esperanza para
poderse reencontrar con su yo interior,
el yo soy. ¿Okay? El yo soy significa
que van a reencontrarse, a volver a
renacer, como le dijo el maestro Jesús
Noquidemo, que le dijo que que era
volver a renacer. Renacer significa que
después de ser personas ya mayores,
adultas, eh vamos a volver a encontrar
la inocencia, que es regresar a casa.
¿Okay? Regresar a casa significa que
nosotros nunca hemos destruido una vida
ni de un insecto ni de un animal.
Okay, de eso se está tratando toda esta
información, de recordar quiénes somos,
qué estamos haciendo aquí, eh cómo
llegamos, para qué llegamos. Por eso,
miren, en los videos de los maestros,
todos los videos, absolutamente todos
los videos tienen toda la información de
cómo llegamos aquí. Venimos, la mayoría
de las o almas viejas que estamos aquí,
que llegamos como voluntarios, somos del
cinturón de Orión. Del cinturón de
Orión. De ahí venimos la mayoría de los
más allegados y más viejos que hemos
estado juntos aquí en la tierra. Okay.
Eh, somos los que quisimos venir como
voluntarios para poder sanar la célula
tera. Okay. A eso vinimos. No venimos a
destruir la imagen de nadie como lo han
estado haciendo conmigo. Porque si
ustedes analizan mis videos, yo siempre
les hago una crítica reconstructiva a la
gente, pero no le ando inventando cosas
o inventándole una cosa a una persona
para poderla destruir o hacerla o
tumbarla, ¿me entienden? No, nosotros
venimos a traer una información sobre el
amor, sobre cómo conocer a nuestro gran
padre, por qué debemos de cuidar nuestro
cuerpo, por qué debemos honrar a ese
templo que le llaman por qué honrar a
nuestros padres y nuestras madres. Mire,
cuando se hablaba de honrar a nuestros
padres y nuest y a nuestros padres,
madre y
padre, era que pudiéramos nosotros
renacer y poder entender a nuestros
padres que simplemente se habían
equivocado. Pero ahorita como hay una
guerra espiritual, eh quién tiene eh la
conciencia más limpia, quien no eh se
trata de estar peleando en la casa, en
los hogares, en todos los lugares, ¿me
entiendes? ¿Por qué? Porque el ser
oscuro está metido en todos los hogares.
Miren, si yo les yo les he dado una
información donde se está viviendo la
vida real, porque nosotros, miren,
nosotros como humanidad venimos a crear
una realidad de amor, ¿okay? aquí en la
tierra. Entonces, el ser oscuro está
creando una realidad de muerte y
destrucción, pero para eso ocupa gente
que lo siga. Entonces, tiene que
ofrecerle oro, poder les enseñar, leer
cartas, todas esas cosas para poder ver
el futuro. Entonces, empezar a engañar a
la gente desde un futuro, desde un
pasado, un presente, ¿me entiendes? para
poderlos tener dormidos y que por medio
de las religiones, eh doctores,
científicos puedan estarse
autodestruyendo sin poder conocer en
realidad lo que es ser un ser de luz o
un ángel encarnado aquí en la tierra,
¿me entiendes? Entonces todo ese poder
se ha ocultado, pero el hombre humano
tiene un poder infinito, pero el ser
oscuro se ha encargado de que no lo no
lo encuentre más que nada. ¿Okay? Por
eso es de que nos tiene con estas
guerras espirituales. ¿Por qué? Porque
nosotros somos procriadores de la
realidad y el ser oscuro simplemente es
un pensamiento que él no puede hacer
realidad nada, absolutamente nada. ¿Por
qué? Porque es solo un pensamiento. Por
ejemplo, el ser oscuro se mete un cuerpo
humano y le dice, "Tú vas a ser poderoso
y yo te voy a dar esta riqueza. Si tú
matas a él, yo te voy a dar todo ese
poder que él tiene, te vas a quedar con
él y vas a crecer y vas a poder ir a
hacer la guerra otro y vas a empezar a
hacer ejército y empezar a destruir. Ahí
fue cuando le al engaño cayendo en la
vanidad y el ego de que ser poderoso.
Así es como trabajan ellos. Ahora yo les
voy a decir exactamente el significado
del gran dragón y Satanás o la serpiente
antigua y cómo ellos están trabajando.
Okay. El gran dragón es el que tiene la
inteligencia.
Okay. Entonces, el gran dragón es el que
domina a todos los ejércitos y domina a
todos los poderosos, eh, todo a toda
persona que está en el poder. Y Satanás
es el que usa los
ejércitos para hacer todo esto, esta
destrucción. Enti, eh los dos están
combinados en esto. Entonces, que le da
la inteligencia, por ejemplo, eh, vamos
a poner a Putín, eh, le da una
inteligencia para poder hacer
simplemente pura destrucción, tácticas
de guerra, le enseña y luego después se
van con otro, eh, vamos a decir, Estados
Unidos, que es Donald Trump. Entonces,
eh ahorita entre ellos están peleando.
¿Por qué? Porque el ser de los juridías
pone nación en nación o humano contra
humano. Siempre lo he dicho así, ¿me
entiendes? Por eso es que son las
guerras. Le presentan a una persona que
nunca se han conocido y lo mandan a
destruir, lo mandan a matar. Entonces
ponen carne cañón a gente joven, ¿me
entiendes? Para poder tener y que siga
creciendo el ejército de Satanás. Porque
el ejército de Satanás se refiere a
todos los asesinos y la inteligencia que
es Luzbel es atrapar a mentes fuertes
para poder hacer que Satanás siga siendo
todos asesinatos. Por eso dice, eh,
Satanás es asesino desde su nacimiento.
Suicida desde su nacimiento. ¿Okay?
Entonces, todo esto estamos revelando
toda la verdad como trabaja. No es ser
oscuro. Cuando una persona destruye la
imagen de alguien también, eh, le echa
la culpa de esto, jala gente y le dice,
"Mira, no se crean, eh, yo les puedo dar
esto, le puedo dar otro." Son personas
que llegaron a dividir. Recuerden la
palabra del aniso, divide y vencerás.
Ese es este ser oscuro. Okay. Entonces,
recuerden que todos los seres oscuros,
así como nosotros, los humanos o todos
los ángeles, han formado familias, ¿me
entiend? Y tien mucha gente trabajando,
ya sea en la luz o en la oscuridad.
Entonces, todos estos mensajes que se se
han estado dando por parte de los
maestros, los míos y del grupo, la
verdad libres y otros grupos están dando
por ahí animándose a dar mensajes. Una
parte pues yo los felicito y me da mucho
gusto que puedan dar un mensaje eh de
amor y de esperanza, pero el único
problema de todas las personas, miren,
por ejemplo, yo les he dicho en el grupo
donde yo estoy, si ustedes van a
representar a un ser de luz, a un ángel
o van a ser ángeles, ustedes no pueden
destruir a nadie, ¿me entienden? Yo sí
les he dicho. Entonces, hay otros grupos
que están dando mensajes, pero si
ustedes les dicen que si se pueden unir
al grupo, la verdad usará libre como
hermandad o para poder formar ese cuerpo
crístico y dar el mensaje a todos
unidos, eh bloquean, sacan a todos, eh
inventan cosas y quién se cree él y él
no esto, él no es lo otro, ¿entiendes?
Siempre la crítica adelante. Entonces
todo eso lo destruyen con esa vanidad y
esos egos que tienen todavía.
Nosotros venimos a unificarnos para
hacer una sola fuerza todos, porque
todos fuimos llamados por los nueve
maestros, ¿me entiendes? Por la gran
madre, el padre, la Virgen María y todos
los seres de luz que están aquí.
Entonces, ese ese ego y esa vanidad que
no la han podido vencer, eh, de que
quién se cree él, todo tiene un tiempo,
¿okay? Todos vinimos como voluntarios,
porque todo el que es humano y que
fueron llamados por los grandes
maestros, eh, son personas que
simplemente unos cayeron en la tentación
de este ser oscuro. Primer
lugar. Y el segundo lugar, eh, este ser
oscuro le pone muchas trampas para que
puedan o renieguen de estas enseñanzas
de los grandes maestros, ¿me entes? Por
eso, como nosotros somos un peligro para
este ser de oscuridad, entonces él
empieza a atacar a los grupos, ¿me
entiendes? Todo entonces usa mente más
débiles que esa mente débil no le cayó a
Mario Carrillo, no le cayó esta, no le
cayó el otro y entonces empieza a crecer
todo ese ego en sus corazones, en sus
pensamientos y empiezan a unir a los
demás a ser revueltos. ¿Me entienden?
Así está trabajando todo esto. Entonces,
yo lo único que yo les digo es que todos
los que estamos en estos grupos como
estudiantes alaniso, todos nos íbamos a
unificar para poder ayudar a los
maestros a dar el mensaje y que supieran
toda la humanidad que ya estamos aquí,
como siempre lo ha estado, como una
comunidad crística que le llama. O sea,
que cuando se forma un cuerpo crístico
se refiere al maestro Jesús y su
descendencia. ¿Okay? Entonces, miren, eh
a través de los tiempos eh se ha sabido
que aquí han llegado razas
extraterrestres. Pues sí, eh mucha de la
y la mayoría de las personas no saben
que llegaron cuatro primeros razas. Así
que de las
pleyades hay personas que son
orientales, como orientales, eh blancos,
nórdicos, eh negros también, eh y luego
los mexicanos o los mexicas o los
egipcios, porque los árabes todos tienen
un mismo parecido, casi nosotros los
mexicanos y los árabes y los egipcios.
¿Okay?
Entonces, de esos cuatro linajes que
bajaron de las naves de los voluntarios,
bajó de porque hay cuatro naves
gigantescas aquí que vinieron de de eh
de estos planetas que es a Tenesia,
Abrión, Retrión y Ambiares. El maestro
Jesús es del planeta Ambiares de Orión.
Entonces, de estos cuatro linajes que
bajaron, cada uno venía comandando un
grupo. 35 36,000 personas. Los asiáticos
36,000, los negros 36,000, los blancos
negros, 36,000 personas para hacernos un
legado de 144,000 sellados que vinimos
para despertar y curar a la célula Tera.
Entonces, cuando nosotros vinimos todos
estas personajes que estamos aquí
ahorita, cuatro salieron a la superficie
de la tierra para poder tener hijos y
poder traer esas almas y volver a nacer
con este cuerpo que tenemos ahorita. Por
eso los científicos dicen, "No sabemos
por qué el hombre es velludo de su
cuerpo y unos sí, unos no, uno, ¿por qué
se les cae el cabello y todas esas
cosas?" Pues yo en mi video les he
explicado todo eso para que pudieran
reencontrarse atrás para atrás. Okay.
Entonces estos cuatro linajes de ahí
estoy yo, que soy el verdadero nombre
mío hasta él se llama ra. Okay. Son
linajes, linaje ra, linaje linaje vix.
Okay. Son cuatro linajes. Y el otro
linaje eh Crick o Trick, no me acuerdo.
Creo que Trick. Entonces todo esto,
estos cuatro linajes, somos las almas
viejas y somos todos aquellos que hemos
sido la descendencia de todos estos
seres de luz. Hay 35,000, como le digo,
blancos. Eh, puede haber 10 en Estados
Unidos, eh otros 10 eh en África o en
cualquier otro país, pero son blancos
nórdicos que tienen las mismas
enseñanzas que tenemos nosotros, porque
es un grupo que venimos hace 20 millones
de años después de que se llevaron a los
dinosaurios y se hizo la limpieza, pero
es algo que tienen que saber asimularlo
y saberlo entender. Así se trabaja todo
esto porque solamente íbamos a recobrar
la memoria, porque nosotros tenemos
muchos años encarnados aquí en la
tierra. ¿Okay? Todos aquellos que se
identifican con mi mensaje son esas
personas que vinieron junto conmigo.
¿Okay? Entonces, pronto van a saber
quién es todos estos personajes que
estamos aquí, qué estamos haciendo aquí,
por qué vinimos. Okay. Entonces, por eso
les digo que hay mucha gente oriental
que son buenos. Puede ver en Corea,
puede ver unos cinco coreanos, ¿me
entiendes? Que tienen el mismo
conocimiento que tengo yo. Otros 10
chinos, otros 10 japoneses, 15
japoneses, ¿me entiendes? Así es esto. O
negros que tienen como en la película
esa que se llama Black Panther, que
salen de la del interior, pues, a la
superficie a traer tecnología. Eh, por
eso les digo, tienen que saber escuchar.
Hay chinos o japoneses, películas
japonesas que traen mensajes ocultos
todos. A eso vinimos, a traer mensajes,
¿okay? No más que han tratado de ocultar
todas estas verdades quitando películas,
quitándoles cierta información a ciertas
películas, pero son mensajes ocultos.
Cada una película tiene mensajes
ocultos. Por ejemplo, ahorita les voy a
contar por qué en las películas trae
mensajes ocultos. M.