Buenos días hoy 25 de noviembre del 2022
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
pues este vídeo es para reflexionar
todos los estudiantes y lo que no son
estudiantes para lo que acaban de entrar
y no acaban de entrar Lo más antiguos y
los nuevos este miren
hermanos voy a
explicarles correctamente bien el
significado de los mensajes porque los
maestros ellos no pueden intervenir en
las enseñanzas de Cómo deben de
comportarse aparte que ya nos han dicho
absolutamente ningún ser humano
ninguno y menos de lo que estamos como
estudiantes del anisó está autorizado
para estar destruyendo la imagen de
alguien porque se supone que somos
mensajeros de nuestro gran padre y que
estamos aquí para representarlos a él
representaban nuestros dos guaruras o
guardianes Y respetar también las
enseñanzas de los grandes maestros pero
hay algo que les voy a aclarar para que
tengan toda mente para que tengan toda
la mente
vamos a decirle si despejada
miren
cuando yo empecé a hacer vídeos el que
fue en el año 2016
estos vídeos que yo estoy haciendo es
para sacar la parte oculta e incluso en
los vídeos está ahí el de los mayas y
los hombres del Sol y sus profecías
los maestros han puesto en cada en cada
vídeo hay una parte oculta en todos los
mensajes lo tienen
por eso les dijo que tomaron una libreta
algo que no entendían que lo apuntaran y
tenían que ir apuntando lo que se les
hacía raro y en otro mensaje lo que
escucharon y lo iban a ir uniendo
mensaje por mensaje parte por parte en
cada mensaje por eso tienen en cierta
parte por ejemplo donde dicen enemil 38
dice alégrense que ustedes serán Los
Ángeles que darán la noticia que el
maestro ya está aquí en la tierra ese es
uno esa es una parte oculta entonces hay
otra parte donde dice ese que le digo de
los mayas y los hombres del Sol y sus
profecías donde dice alanizo que hay
alguien que va a sacar la parte oculta
de los mensajes y esa parte oculta es en
mis mensajes que los demás no le pueden
entender porque dicen es que si no lo
dice al aniso No es cierto no sé qué tan
fanatizados tienen que decirlo al aniso
y no pueden usar su mente Entonces tiene
otro vídeo donde Alan hizo dice usen su
mente Para a pensar me entiende Entonces
los maestros todos los nueve maestros
tienen mensajes ocultos cada uno pero
era para que nosotros
conforme vamos purificando nuestro
cuerpo y nuestro pensamientos hacia el
hermano evitamos comprendiendo el
verdadero significado del amor es
conforme se le van a ir abriendo las
neuronas y se le va a ir entregando
información pero solamente a las
personas que pueden aceptar a su hermano
como es que son muy poquitos por eso el
grupo La verdad os hará libre esas son
personas que han encontrado más mensajes
ocultos en los vídeos de los grandes
maestros porque esas personas aceptaron
a su hermano como soy Mario Carrillo
Entonces
los grandes maestros lo que ellos
quieren
es que todos los estudiantes al anillo
absolutamente todo nos unificaremos en
el mismo conocimiento ahora
todos aquellos
que niegan al hermano
lo sacan de un grupo
y están dando mensajes a ese hermano de
negatividad esas personas están
practicando la parte oscura entonces
dice el anillo en un vídeo yo puedo
luchar con el ser de la oscuridad pero
no sirve de nada si ustedes le hacen
caso sé que todos los mensajes de los
grandes maestros cada uno tiene esa
respuesta Lo que andan buscando Ahora yo
soy Mario Carrillo Durán yo soy un
mensajero representando mi dos guardiano
mido guarura y representando a mi padre
a mi madre por eso dice honra a tu padre
y a tu madre
ahora la parte de aquí de la tierra la
carnal que nos trajeron a este mundo
nuestro padre que debemos de honrarlo y
a nuestro padre creador y gran madre que
dar un mensaje de amor y de Esperanza
que su hijo vino sacrificarse no que lo
crucificaran en esa Cruz por eso dice
Alan hizo ya es tiempo que sepan la
verdad y ahí está el mensaje está su
fotografía y la cruz que según significa
la cruz de nuestro gran padre Lo que
pasa que esa Cruz significa que todos
los seres de luz son hijos del mismo
padre de mi molinaje se refiere que
todos somos hijos del mismo padre esa
Cruz que empezaron a sacar cierta
información que ni siquiera conocen me
entiende mi madre cuando fue con nivel
ella le dijo que yo ya había encontrado
esa parte sobre la crucimetrica que
querían hacer un revoltijo con esa
información estas personas que en
realidad solamente significa el linaje y
todo lo que estamos aquí y fuera de aquí
el linaje de nuestro gran padre porque
él nos hizo a todos Entonces
todos los mensajes de los grandes
maestros tienen una parte esencial en
cada mensaje que debíamos haberlos Unido
porque es un rompecabezas
un acertijo que teníamos que usar
nuestra mente para poder encontrar esa
Verdad que está oculta en cada mensaje
entonces una persona que critica que
destruye el hermano que bloquea el
hermano no puede recibir Esa información
me entiende y no la puede retener y no
la puede encontrar en esos vídeos Por
qué Porque al ser de la oscuridad
comenzaron eso les pone una las manos en
los oídos para que no puedan escuchar
esa parte entonces
la parte egoísta de los estudiantes
alaniso Los Guardianes Del universo hace
Guardianes Del universo Bolivia
milder Guerrero me dijo que andar a
nombrara por lo cierto
pero tengo que dar el nombre de las
personas en realidad o de los grupos que
simplemente están aquí para obstruir la
misión Por qué Porque el maestro Jesús
dijo estas palabras
sobre el buen Sembrador
que vinieron a dar un mensaje y fueron
tocados por esas de la oscuridad
entonces esa semilla no va a dar un
árbol frondoso para que pueda dar frutos
sé que
esa semilla se contaminó con cizaña y
están trabajando la parte oscura que
cizaña encontrar su propio hermano
destruyendo su imagen y que él es un
placer muy y todas esas cosas eso es eso
es practicar la parte oscura dejado
todavía de sus pensamientos porque el
ser de la oscuridad todo está arraigado
en su pensamiento Entonces
al aniso dice en un vídeo
a nadie se le autorizó
criticar y destruir a nadie menos
bloquear Entonces yo les he mandado
mensajes a sarito Otero pidiendo
respuestas Y quisiera su hija Sarita
ésta perdón a esta y ve Navarro la
autorizaron los maestros para bloquear
Para demandar
y para sacarnos de los grupos y tener la
osadía de pedir en WhatsApp a los grupos
que si pueden
más que nada
si pueden ellas a pedir a los demás
grupos para poder bloquear y pedir a
YouTube y a Facebook para bloquear mi
canal
Entonces
qué parte de los mensajes no pueden
entender esta persona y los seguidores
de estos canales donde están
participando en la parte oscura
negando el hermano bloqueándolo
y tratando de tumbar su imagen ante los
demás cuando está prohibido hacer eso
entonces yo he estado trabajando de una
forma en que yo pude pues vamos a poner
así
pude descubrir la parte oculta Hace
cuatro años
bueno el del 2016
cuando descubrí los mensajes de los
grandes maestros el significado la parte
oculta entonces fue cuando esa voz me
decía o ese pensamiento no vos ese
pensamiento me decía Haz videos tú sube
videos Todo va a estar bien entonces fue
cuando yo empecé a hacer vídeos me
entiende Entonces yo descubrí fíjense
bien en el 2016 Y yo empecé en el 2014 a
escuchar a Los grandes maestros
Entonces
yo desperté pasadito de dos años de
estar estudiando todo esto en dos años
puedes despertar mi capacidad de
pensamiento y aparte y descubrí la parte
oculta que está dormida solamente está
fíjese bien todo todo Está archivado a
la mente pero está dormida entonces si
yo soy una persona que tengo hambre de
conocimiento Pero que sea de amor porque
hipócritamente no van a encontrar nada y
ni se les va a dar nada esa gente que
diga no pues yo quiero encontrar y yo
quiero tener el conocimiento de nuestro
padre muchos lo hacen solamente para
pues para embarnecer y no es así
los mensajes absolutamente todos los
mensajes de los grandes maestros
son de amor y de conocimiento pero este
es un conocimiento universal antiguo
mucho antes de Moisés de Abraham mucho
antes de Adán y Eva todavía mucho antes
porque este planeta siempre estaba en
guerra y destrucción Entonces el maestro
Jesús nunca se ha ido la tierra él
siempre ha encarnado por eso él dijo en
el hace 2000 años Bueno un poquito menos
familia dijo pronto vuelvo
cuando dijo pronto vuelvo al dejar el
cuerpo
el cuerpo humano vuelven a ser esa alma
vuelven a hacerlo tres días
en otro bebé para seguir creciendo pero
lo que tiene un ser de luz o un ser que
pudo encontrar el camino o poder o es
Luz esa persona viene a encarnar y él
Elige a la persona
o el ser que va a ocupar para poder dar
el mensaje entonces desde su nacimiento
el maestro Jesús sabía quién era y la
gran madre también por eso en todos los
tiempos ya sabido que ahí seres que han
dado mensajes de amor y de esperanza por
ejemplo el maestro Jesús representó a
San Germain a Moisés porque creen que en
esos cuerpos nunca los han allá Porque
esos cuerpos pertenecen el lugar donde
viene por eso nunca los han encontrado
por ejemplo dicen que
Satanás y Miguel se pelearon por el
cuerpo de Moisés cuando Satanás no tiene
cuerpo
son ideologías que han puesto en la
Biblia y tonterías Que que la gente les
han sembrado es esas son parásito en la
mente porque el ser de la oscuridad no
tiene cuerpo pero si es mente entonces
él le pone ilusiones en la mente o
mensajes o les da información a la mente
es débiles que pueden ser poderosos y
que pueden traer una una desinformación
a este planeta para el poder tener más
fuerza porque él se oculta por medio de
la ignorancia me entiende entonces este
ser de oscuridad
Está tratando de bloquear usando estos
grupos que a nombre Los Seguidores de
los grandes maestros simplemente por su
orgullo que dicen que que el maestro
Jesús
no se meta en ningún cuerpo pero si
logran de maestro le han enseñado lo que
es una Encarnación y una reencarnación
Entonces el maestro Jesús al tener
cuerpo él tendría que volver a nacer
como ser humano y a través de 2.000 años
que él estuvo aquí ha tomado cuerpo el
maestro siempre ha estado aquí con
nosotros él nunca se ha ido mantiene
Porque esa nave que le llaman La nueva
Jerusalén la espiritual o ese Jade
transparente pierde transparente hermosa
que no se vea loco humano y que es la
que marca los tiempos de la luna por eso
se mira esa sombra se mira media luna
luna menguante luna nueva
porque es el maestro Jesús La nave del
maestro Jesús por eso dice en el 982 al
aviso el maestro nos reunió
en el satélite de la luna dice nosotros
nos reunimos en una nave
ocupamos una nave Sí una ciudad flotante
La nueva Jerusalén mide más de 85
kilómetros es un disco gigantesco por
eso en la película independence day se
miran una vez gigantescas miran cuatro
inclusive que esas son las cuatro naves
que le digo que vinieron de los
voluntarios aquí en el planeta tierra
entonces esa nave gigantesca donde se
reúnen todos los grandes maestros para
planear todo lo que está haciendo aquí
para el despertar de la conciencia de la
humanidad y que siempre ha estado ahí el
maestro Jesús les voy a explicar
exactamente
cómo es él
en esa nave
está en forma espiritual o astral nunca
tiene cuerpo humano en esa nave
él siempre está arriba en forma de
energía por eso dice el maestro alaniso
que él está en la forma de energía con
nosotros sí una forma espiritual Pero él
toma un cuerpo cada vez que deja ese
cuerpo los tres días vuelven a hacer en
otro cuerpo pero cada 2000 años
viene como un avatar como Moisés
me entiende y esta vez que fue el
maestro Jesús tiene un vídeo ir al
anillo donde dice
2000 años tenemos para preparar
2000 años
Yo por eso les dije cuando nació
Entonces si el maestro Jesús
su Vamos a ponerle así
su astral o
su tiempo de del zodiaco durado mil años
entonces por qué se anunció el gran
cambio el 21 de diciembre del año luz