y
buenas tardes hoy 24 de noviembre de
2017 mi nombre es mario carrillo durante
vamos a exponer algo sobre el sector 51
que vamos a la que tratamos desde que
vayan uniendo poco un poquito las cosas
o que esté mire en el sector 51 si
hablan que ya tienen gigantes ahí
adentro
sirenas
todo lo que se puede imaginar que existe
aquí en la tierra o fuera de la tierra
hay platillos voladores sirenas
monstruos que nunca hemos conocido en
los gigantes que tienen hay muertos que
balearon no los tienen vivos yo creo que
los tienen vivo porque yo supe por el
que están vivos
y han hecho experimentos cruzando un
puerco con un humano de pollos y con
gente esa es la desgracia del ser humano
que se quieren comparar con el dios que
tiene un hacer hacen no quieren hacer
hacen experimentos aunque miran
en el sector 51 es solo una base de
investigación
de los gobiernos por decirlo si eeuu
pero ahí hay de todos los gobiernos tan
implicados las potencias mundiales por
eso tienen su arco fuerte en todo y
vienen de d
todas las potencias mundiales se juntan
en el 151 porque es un sector privado
aunque que no mueve los roig y lo malo
más poderosos porque me entiendan que
entonces ahí hay platillos voladores y
los tienen pero son los de los grises
aunque los platillos de los grises o
miren ahorita no sé si hay gana hoy las
noticias o que escuchen por ahí que se
han caído platillos voladores más
recientes pero no se han caído aunque
les voy a decir ahora por qué
en el 45 del 43 al 45 creo fue cuando
empezaron a caerse los platillos
voladores ok
porque es cuando los grises estaban
trabajando aquí que estaban aquí en la
tierra lo que es han estado aquí y
estuvieron aquí los grises porque ellos
ya no están aquí no crecen
no trabajaban para la nasa no trabajaban
para nadie simplemente ellos querían que
los protegían para que no se supiera de
ellos entonces el gobierno les mintió
les decían que le iban a dar protección
pero que le dieran información entonces
ellos sacaron información a ellos para
hacer armamento
pero no es la original el armamento que
tienen el humano que es muy diferente a
la que tienen los aliens o los
extraterrestres porque solo es
invitación para que entienda ellos nunca
van a poder atender cosas que tienen los
extraterrestres porque no se los van a
dar y no sólo van a permitir tampoco con
otra y entonces lo único que querían
ellos poderse mover aquí en el mundo ok
para hacer sus investigaciones por
decirlo así pero el ser humano empezó a
acosarlos acosarlos acusarlos entonces
ellos empezaron a sentir presión por eso
es que han pasado muchas cosas se habla
de que se los que raptaban animales y
cosas así en aquellos tiempos estaban
haciendo para hacer una osa hacían
experimentos ellos ok
son científicos también ellos por casi
toda la otra tarjeta tienen el
conocimiento de todo la mayoría todos
entonces estos le mentían a ellos que si
le daban que iba a ser que si le daban
información eran para llegar al pueblo
lo cual no era justo y no lo era
entonces cuando los grises querían salir
de aquí de la tierra querían salir
entonces ahí van seres oscuros adentro
de los espíritus fue que les dijo que le
llamó que le llamamos a los muertos o el
espíritu entonces ellos se metían al
plato y voló del parque para irse con
ellos en el platillo por eso es que se
estrellaban en la malla de teoría que
les dijo ok ahí ellos se regresaba
porque chocaban y se regresaban y por o
se caían y varios quisieron irse y no
pudieron salir ok entonces alan hizo ok
o lo guardián al del universo a ellos ya
se los llevaron ya hablaron con ellos
que ya no iban a seguir haciendo
estragos aquí en la tierra ni trabajando
o dándole conocimiento al ser humano
aunque porque los grises son las
personitas pues
por decirlo así como niños los puede
manejar uno de ellos aunque entonces le
mintieron y quisieron hacer eso entonces
ningún ser gris que está aquí no hay
ningún servicio que ya ni trabajan para
lana sin un can trabajar o simplemente
los engañaron nuevos gobiernos le
pidieron información a cambio de
protección
pero el humano lo utilizó como siempre
por el ser oscuro ok no se creen que los
estrategas están ahí no se crean nada de
eso de que si hay demonios y cosas así
porque han llevado los gigantes o los
demonios a esto se refieren los ángeles
caídos ahí los tienes entonces ningún
gris trabaja para la nasa para que
entiendan ellos ya no están aquí en la
tierra ellos ya se no tenemos transporte
no se lo llevan los platillos voladores
que quedaron aquí son lo que se
estrellaron cuando quisieron salir de la
tierra entonces se estrellaron y fue
cuando bolt cayeron en la tierra pero
cuando han oído que por ejemplo en el
2000 o en el 2001 2000 o en el 98 95 que
se ha caído un platillo volador
y más uno de los grises no si ha habido
eso aunque entonces era cuando ellos los
capturaron hicieron
cosas con ellos pero yo ya no están aquí
ya no trabajan para mí nunca han
trabajado para la nasa ni para nadie
simplemente los engañaron porque el ser
humano está poseído por los de las entes
extraterrestre tan enterrados los 33 lo
que ahí no hay ninguna extraterrestre
con vida aunque y que trabaje para la
nasa para que no se equivoquen
simplemente el ser oscuro hacia la gente
creer que los extraterrestres están con
ellos lo cual no es cierto los únicos
que están con ellos son los demonios los
que están muertos y los espíritus y los
33 que están enterrados porque ellos son
los que implican todo el poder aquí en
la tierra aunque entonces esté alberto
cano se trata de llamar la atención como
les digo de un modo de otro para poder
tener la gente por eso es el gran
seductor el padre de la mentira todos
los que están siguiendo los y los que
están dándole seguimiento seguimiento
todas esas personas quieren ser igual
que no quieren una parte del pastel sin
como dice él y dales poder porque ahí
está en la biblia me dice y a todos sus
seguidores dice les dará poder y le dará
tierras como
a ver como recaudadores para que lo
sigan a él entonces porque de otro modo
no puede no puede seguir una persona que
te tengan lo que tenga riqueza o voy a
ser rico
pero costillas de la misma persona y
sufrimiento en la persona entonces de él
ahorita también me voy a tener días que
también le ha llamado a jaime maussan
también jaime maussan es otro por
decirlo así soy oferta palabras ni
héctor o tal vez se hago como ofensivo
lo que luego es sí pero es un monigote
también que lo manejan también ciertas
como le diré a ciertas células también
lo mueven al igual que nunca jamás en la
vida ha presentado a una extraterrestre
bien
un platillo volador simplemente
suposiciones y que lo mira mental audi
está a la vuelta la adecuada así nomás
no pueden dar esa información nunca
entonces todo el tiempo van va a haber
gente que trabajen por los ceros oscuros
para poder perder a los humanos aunque
entonces ni jaime maussan ni ningún
artista te va a ayudar a sacar a los
gigantes que tú quieres pero te digo así
como hay gente que están instruyendo en
él extrayendo todo en las televisoras
como hay gente mala hay gente buena y no
van a permitir ni que sea que tú tú
gigante y que no aparezcan los platillos
voladores pero al fin de cuentas todos
los platillos voladores van a salir la
televisión porque iba a ser en todo el
mundo ok y aparte de eso mira alberto
ganoza ya te hemos dado la invitación a
la luz no tenía el conocimiento en
tristes con el padre donde te
equivocaste pero tal vez tú ya no puedes
pasar porque ya estoy muy ya estás muy
dañado de tu cerebro por este ser oscuro
que tiene en tu cabeza entonces
el día fíjate bien lo que tengo que
decir el día que se aparezcan los
platillos voladores como tú dices
se van a aparecer al mismo tiempo en
todo el mundo ok y te vas te vas a
llevar tu gran sorpresa de tu vida que
te van a truncar todos tus sueños
oscuros que tienes
al mismo tiempo fíjate bien así va a ser
dentro una de dos al mismo tiempo
millones de naves pero van a rodear todo
de la tierra para que no tengan
oportunidades de seguir metidos en la
cabeza de la persona
entonces esta es una cosa que tú no
sabes y ni siquiera te imaginabas porque
ese amigo no te deja pensar pero pronto
lo vas a saber lo que yo digo en mis
vídeos ok que todos los maestros estamos
en lo mismo enseñar el amor y que no la
venganza ni crecen más ricos ni
implantar la guerra como lo que estás
haciendo tú con eeuu pero te digo eeuu
no vengo de no iba a invadir corea y en
caso que le hiciera porque traje
existiendo tú con él
ok de hacer la guerra y si no lo hace es
que lo vas a matar por lo mismo porque
ella no está tan en otros asuntos ellos
le están sacando todas sus cosas y ahora
cómo es posible que tuvo un ser humano
común y corriente un investigador de
enigmas y misterios tenga tanto poder
pero como para dejar un presidente fue
como para poner un presidente tú aunque
y luego decir que lo hiciste esto y lo
dejaste para que cumpliera la profecía o
sea que tú regla y la gente no con no
entiende tu mensaje porque te digo no
tienen suficiente lugar en su cabeza no
es posible que no puedan despertar pero
que yo los entiendo las demás personas
porque tú eres una persona porque tú
estás manipulando toda la información y
como sabes que la gente está dormida que
es la mayoría por eso dicen son pocos y
cobardes pero la gente no analiza esas
cosas porque toda la mayoría por más
humilde que sea como consumen animales
no tienen suficiente pensamiento para
poderse deliberar y decir qué estoy
haciendo con mi vida estoy destruyendo
una vida inocente
ok lo cual es donde los tienen atrapados
entonces ese es el juego que tú tienes
tener a la gente ignorante entonces todo
el tiempo por la ignorancia se ha
perdido el pueblo del dios de nuestro
padre porque toda nuestra descendencia
si ha muerto por la ignorancia por
ejemplo
no él le dijo que iba a pegar un diluvio
se rieron de él porque porque tú le
metiste a la cabeza que pueden comer
animales y destruirse a sí mismos y
pistear y es drogarse y todas esas cosas
entonces la gente hasta festejan por su
muerte
pero pues por la ignorancia ahora no es
les aviso lo mismo ahorita en estos
vídeos
es más fácil ahorita en youtube horita
hablar con la persona porque pueden
abarca todo el mundo entonces él estamos
haciendo un llamado a todos que lo mismo
que pasó con o no en aquellos tiempos en
el diluvio es lo mismo que va a pasar
ahorita porque se acaba de vencer en el
2012 el cambio de era o de dimensión
entonces cada vez pasa un cataclismo
para hacer un cambio en la tierra hacer
la limpieza porque ha estado sucia ahora
este es el último de los tiempos donde a
ustedes le quedan solo
ya ya sólo le quedan días de gobernar
aquí la tierra que pronto vendrá la paz
aquí nunca debió haberla perdido
entonces todos los demás planetas
júpiter tras aquellos martes que fueron
todos contaminados igual que la tierra
ya que digo ya se limpiaron ahora aquí
hay muchísima gente de todos los
planetas de esos que están habitado
también por los ´play adriano que son
igualitos nosotros aquí están para
nuestro proceder y son los que nos
salvan a veces de cosas que no deben de
pasar por eso cuando dicen un milagro un
accidente o algo ellos están aquí porque
ellos se pueden materializar y se pueden
hacer nada no conocemos esa energía
porque nosotros no tenemos suficiente
mente abierta la meta la mente solamente
los que estamos estudiando esto y lo que
estamos entonces nosotros y conocemos
ese conocimiento que entonces ellos
saben quiénes somos nosotros los que
vienen de marte júpiter todos y vienen
aquí como como les diré como
como acá en un partido de fútbol
aficionado que vienen a ver cómo está el
partido entre los juegos ok pero no es
un juego simplemente están viendo ellos
vienen a ver cómo estamos evolucionando
y pensando y ayudando a la gente
a eso vienen ellos entonces todo este
conocimiento todos lo sabemos no más que
como toda la persona como yo digo mis
vídeos toda persona que por amor
entiende a dejar de comer animales y lo
entienda toda esa persona lo mismo que
yo aprendí lo van a aprender a usted y
todos no hay ni excepción ninguna ya sea
ladrona lo que sea asesino violador
homosexual el día de lo que sea no
tenemos 30 con nadie simplemente tenemos
que darle un recuento de que todos nos
equivocamos y a veces son poseídos por
ciertas gentes que no se ven pero te
trabajan en la mente aunque entonces
espero les sirva este vídeo a muchas
personas que están con la curiosidad del
sector 51 en el sector 51 no hay ningún
extraterrestre que tenga vida para que
entienda ningún gris está aquí en la
tierra tampoco ni trabaja para nada ni
para ningún gobierno ya ya no están aquí
y nunca han trabajado por la nasa ni por
ningún gobierno simplemente los
engañaron para poderle robar esa
información no que entonces por eso es
que ellos descubrieron las bombas
atómicas por el átomo entonces porque le
sacaron la información ahí pero la gente
no sabe hasta dónde es capaz del ser
humano desde las cosas pero el ser
humano tiene un problema que está siendo
asociado por ciertas gentes oscuras o
tridimensionales que viven en el centro
de la tierra que te manipulan la mente
entonces ellos están en eso trabajan con
ellos entonces por eso es que ellos
sacrifican niños y otra cosa les voy a
decir muchos niños están desapareciendo
pero no tengan pendientes muchos niños
se los están llevando nuestros ángeles a
llevarlos a una escuela o donde tengan
tranquilidad también y estén bien porque
están son niños golpeados y maltratados
entonces ellos los están llevando muchos
niños pero los niños no les pasa nada
eso ya de los seres oscuros ya se les
está acabando porque cualquier niño
korrika rapten se los están quitando
ahorita y pronto se va a saber la verdad
sobre eso sobre los niños que están
perdiendo ahorita todos los niños
ahorita del 2012 para acá ya los están
aguardando todos nadie se los está
llevando para sacrificarlo ni nada
ahorita los están aguardando todo lo
están llevando a un lado donde lo están
que lo tienen en un paraíso cuidando lo
porque al nuevo cambio porque ellos son
los los pobladores de este mundo de este
nuevo mundo que viene
entonces porque el niño no tiene maldad
por eso dice amar por eso decía a
suleimán que invadió persie hace 400 500
años dentro de más crecemos más perdemos
la inocencia
señores sí señor