entonces hoy 15 de abril de 2021 mi
nombre es mario carrillo duraban como
siempre le mando un saludo y abrazo de
luz para todos los seguidores de este es
el canal seguidores de los grandes
maestros de los guardianes del universo
la peña de los rumores por ahí que dicen
que yo estoy extorsionándolos
los vídeos de los grandes lo que pasa es
que no tienen esa fuerza para poder un
mensaje de amor y de esperanza
este vídeo se lo voy a dedicar rené
martínez hermano rené mira pues esto ya
me conoces bueno los vídeos te voy a
decir esto
va a ver que tanto amor preguntas en tus
vídeos y amor de los grandes maestros y
respeto a sarita y a la casa de sarita
que mira
yo te puedo pedir disculpas porque creo
yo que tú piensas que yo te ofendí
cuando yo dije que iba a representar al
maestro que esos mantienen que es algo
que tú lo vas a representar y todo lo
que estamos en este por qué porque él
vive espiritual dentro de nosotros
y otra cosa que no puedes entender tú
que cuando se da un mensaje no vas a
repetir lo mismo que el anís o porque no
te vas a grabar los 1100 2100 3 vídeos
de lo grande muestra tú tienes que dar
un vídeo y no repetir lo mismo que
repiten en todos tus vídeos que tú subes
lo que pasa es que tenemos que tener paz
mantiene ahora yo te quiero dar a
entender esto y te quiero preguntar esto
y espero que si tienes ese valor
valentía o fuerza o luz para poder dar
un mensaje o poder dar una explicación a
una perra una persona cuando te pregunta
las cosas que no tengas miedo y puedas
contestar los mensajes a las personas
tengas miedo yo no como no hago nada ni
destruyó nada no te equivoques conmigo
hermano ahora fíjate bien yo soy directo
yo no voy andar por las ramas con
ciertas personas que hablan de amor y no
practican el amor tienen entonces yo
mira públicamente fíjate bien estas
palabras públicamente yo te pido
disculpas y te ofendí el día que yo dije
que yo iba a representar muestra
públicamente ahora yo te pido
unificación con este vídeo junto con
todos sus seguidores que tanto pregonan
que hablan tanto de los mensajes de
alanís ni hablan del amor y que respeta
los mensajes de los maestros ahorita en
este con este vídeo vamos a saber si en
realidad es cierto lo que están diciendo
están pregonando que tanto hablan en
todos los vídeos que tienen ahí ustedes
que yo soy una de ellos en el otro
la lengua se dio para dar vida no para
destruir la imagen mira yo te hizo una
pregunta y no me ha contestado porque
sacaron a gabriela de tu grupo me tiene
porque empezaron a decir muchas cosas de
mí cuando no está permitido hablar del
hermano yo no he hablado de mi hermano
yo me estoy defendiendo y suben sus
vídeos y mensajes que estaban usando
todos los que están en contra mía y ahí
están los beats las fotografías que subí
dónde está la información incluso nivel
navarro entienden y el novio de ella
subieron está un mensaje donde le
dijeron que querían cerrar mi canal y
querían cerrar de muy buena
miren se están tramando algo que yo sé
lo que ustedes quieren yo no ocupo estar
ahí para saber lo que ustedes planean
hacer y todo lo que están en esto en
contra mío metiendo inclusive en usado
la información de sarita otros para
hacer pancartas hacer dinero que no les
correspondía
a eso me refiero entonces yo te voy a
decir algo tú le habla usted es una
persona y tú lo sabes muy bien
yo mandé un camión con 10 personas 11
personas más aparte tratos
pero yo no soy de las personas que andan
divulgando en los vídeos lo que estás
haciendo lo hice porque son personas que
querían ir
y merecían ir por eso lo hice y tú lo
sabes bien a lo que me estoy refiriendo
entonces si en realidad quieres
modificar t
yo estoy pidiendo unificación contigo
públicamente a ver si es cierto que
tanto lo que pregonan en ese grupito que
tienen ahí a ver si es cierto que sea un
poquito duro para hablar no significa
que yo voy a sobrepasar me o pasar por
encima de ti o cualquiera que vea este
video me tiene lo que pasa es que la
mente débiles se empiezan a hacer o a
figurar cosas que no deben de figurar se
entiende no tienen esa fuerza entonces
yo mario carrillo durán me quiero
unificar en el grupo de rené me quiero
unificar en el grupo leal de los leales
a los maestros me quiero unificar con
los nueve impecables
me quiero unificar con los grupos de
perú de argentina y todos los demás
grupos como mario carrillo durán y hoy
en este vídeo se va a saber lo que tanto
pregonó me entienden alanís o dice
ustedes no son quien para estar juzgando
a una persona y menos del grupo
y no dejan de decir sus cosas todavía
hoy en este vídeo se va a saber lo que
tanto pregona y aquí se va a saber en
realidad quiénes son los hipócritas y
todo lo que están diciendo sus palabras
al viento porque tienen que hacer por
amor tiene entonces yo soy directo a
nadie le estoy diciendo que haga las
cosas la fuerza me tiene simplemente soy
un poco más directo a las personas
porque todo el tiempo se ha sabido que
hay que respetar el libre albedrío pero
siempre están equivocados y no aceptan
sus errores leales a los maestros
hablaron de don toño entre los demás
grupos han hablado de mí de su hermano
cuando nos vieron sin embargo no quitan
el dedo del renglón
entonces hoy se va a saber como ya lo
hice pero como son unos cobardes y que
no pueden a tomar un mensaje y decir
sabes que me equivoqué como hermano
simplemente me equivoqué la parte humana
pero no tienen ese valor porque si
tienen muchos valores para hablar de don
toño para hablar de mí para hablar de
sus vecinos de sus amigos de estos
hermanos cuando tienen mucha fuerza no
tienen entonces quieren destruir la
imagen de alguien con sus dimes y
directas en los grupos
yo no vengo aquí a hacer amigos que
quiere ser mi amigo yo le tiendo la mano
de corazón yo no soy ninguna crítica voy
a andar con esas cosas entonces espero
que puedas
en realidad como tú hablas y hablan los
grupos y está
lupita él me creo que creo que evita
registrarla y hablé con ella en
sacramento y sigue tirando esas lechazos
ahí ahí escondiditos pero la sigue
tirando y no aprenden porque por más que
quieran me tienen entonces a todos esos
que yo ofendí yo pido unificación con
los grupos y yo no les puedo decir ni
les puedo prometer que no voy a seguir
diciendo que yo voy a representar el
maestro porque yo voy a representar
nuestro eso ténganlo presente aquí yo no
vengo a ver si yo o alguien me quiere
decir o me quiere mango ni a mí no me va
a mango ni a nadie yo soy lo que estoy
haciendo y sé por qué hago los mensajes
no tienen a mí nadie me va a venir ahora
si yo ofrendó una persona quiero que me
lo diga yo públicamente yo pido
disculpas al personal públicamente como
lo he hecho yo lo tengo bien puesto para
todos porque porque yo me gusta ser
sincero y humilde yo no creo que porque
me ven haciendo un vídeo voy a estar o
pasar por encima de mi hermano ustedes
creen que tener conocimiento sabiduría
es para destruir la imagen de un hermano
yo solamente me defendí y ahí está la
prueba en facebook donde empezaron a
quererme destruir como su hermano no
tiene entonces si pregonas y todo lo que
pregona
que quieren unificación conmigo yo aquí
públicamente lo estoy haciendo y el que
lo haga
bien hecho y los hermanos pronto bajarán
si en realidad quieren unificarse yo le
estoy pidiendo disculpas a aquellos que
ofendí todavía y yo les digo desde
ahorita yo no voy a cambiar mi mensaje
porque ustedes quieran porque tienen que
respetar lo que yo digo
y respecto a lo que ustedes dicen malo
que no estoy de acuerdo es que destruya
la imagen de ser humano y mientras que
sigan destruyendo se los voy a estar
diciendo yo yo no vengo a estar a ver si
puedo hermano yo vengo porque puedo me
tiene yo no vengo titubear con los
mensajes si tú no puedes dar un mensaje
de amor de los maestros y tienen que
estar repitiendo y no puedes avanzar esa
es cosa tuya y de todos los que te
siguen y lo que están con ustedes
porque venimos a dar un mensaje piensen
bien lo más importante de todos los
mensajes que han dado los grandes
maestros fíjate bien
a tu hermano no debes de hablar de él
con qué facilidad sacan de los grupos
cuando alguien da un comentario que no
les gusta lo sacan del grupo entonces de
que están preguntando en qué unión
la mayoría son tradicional
al anís o sabe quiénes son y quiénes
somos lo que estamos viendo
yo te puedo decir que yo estoy bien pero
solo le corresponde a ellos
ahora si yo en un vídeo he dicho que
pueden comer animales que pueden
destruirse que pues que yo he hablado de
un hermano sin que yo le haya explicado
por qué él esto ido haciendo ese vídeo
me lo pueden decir a mí directamente así
como yo hago los vídeos que tiene pero
se les está dando un mensaje a todos los
necios así se trabaja esto alanís o
porque nos dice y nos repite seguido esa
crítica que no la pueden dejar la tienes
entonces espero
en realidad tonifica conmigo porque yo
estoy pidiendo públicamente unificación
si no me aceptas a mí como soy es porque
eres una hipócrita junto con lo que
están contigo porque porque lo maestro
dice comprendan a esa persona sea como
sea
tienen que amarla ustedes no saben amar
ustedes sólo saben hablar palabras
vacías no lo sienten solo hablan tienen
las acciones por eso dijo el maestro
jesús serán o van a dar un mensaje pero
por sus obras serán identificados de qué
sirve que sepan lo que estén en el amor
si no lo van a aplicar así de fácil
tiene que yo te mando unificación para
ti y para todo lo que están ya todos los
que ofendí cuando dije que yo va a
representar el maestro que se entiende
porque tú lo vas a representar lo vas a
dar el mensaje crística
tú eres uno de los esenios de aquellos
tiempos eres un cristiano que tú también
estés con él dando el mensaje pero cómo
se sienten que todo el tiempo nos han
engañado las religiones creen hasta el
vídeo de la misma en el 850 y te
recomiendo muy bien que lo escuches y lo
analizan muy bien ahí dice y les explica
exactamente
se hizo ese vídeo y todos los vídeos de
la misma no todos pero unos tienen una
parte oculta donde se iba a identificar
quién iba a representar aquí en la
tierra al maestro como está listo
representando todo lo extraterrestre
aquí en la tierra y va a ser otro dentro
de la tierra o las ciudades interna por
las dimensiones hay otras personas
también que también salen a otro maestro
o humanos
que no pueda discernir no puedes abrir
tu mente que tiene ese es tu problema y
de cada quien pero no voy a llevar a una
persona a un abismo donde no pueda salir
y te repitiendo lo mismo como lo están
haciendo yo soy una persona un alumno
que yo tengo el derecho de preguntar un
maestro si alguien se equivoca yo como
el hombre yo no puedo aceptar una cosa
que no va en un mensaje y están dando un
mensaje donde está faltando falsas
esperanzas como a su vez en un mensaje y
ahí está el mensaje yo no estoy
mintiendo nada me estoy inventando nada
de ningún maestro
porque yo dicen en el planeta no aguanta
ni cuatro años ni tres años así dice soy
entonces si ustedes sabían también los
maestros
que iba a romperse todo esto porque el
ser del oscuridad intervenir porque dije
entonces tiene un vídeo donde dice la
misma
nosotros nos equivocamos muy poco pero
me destruyen y no jala las orejas
entonces yo les estoy diciendo alan hizo
lo demás maestro porque dijeron esa
palabra cuando ellos sabían que el ser
de la oscuridad iba a intervenir para
alargar esta misión solo eso te puedo
decir y tú por explicarse esa sencilla
parte de todas tienes que usar tu mente
para discernir y entender un mensaje
siempre pone su mensaje repitiendo lo
mismo todos los mensajes todo lo que
tienes que hacer es hablar con sus
seguidores dar un mensaje de amor propio
y particular para que pueda la gente
despertar no tiene ahora toma esto nos
piden amor hacia el prójimo lo cual
ustedes no lo han podido discernir esa
parte no tiene por eso me tienen en la
punta de la lengua en casi muchos de los
grupos
no tiene por qué porque no pueden
despertar y cuando uno despierta solo
quieren destruir ustedes a eso se
refiere a la cni son un mensaje tienes
que analizar muy bien y abrir tu corazón
exactamente y no hagas caso las demás
personas que te quieren imponer no
tienen por qué nadie te va a imponer
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza nada más
entonces yo te recomiendo que hay un
video que subió guille garcía que se
llama tengo una camisa roja donde ahí le
explicó a lópez obrador dónde está lo
muchacho esos reyes esperanza dice alan
hizo nosotros vamos a dar o queremos que
los los hijos los padres de esos
muchachos se enteren dónde están esos
muchas que es también por eso desde ese
vídeo tienes que analizar pensar usa tu
mente para eso se te regalo la mente
entiendes entonces la clave es el amor
yo me vez que hablo fuerte aquí en mi
vídeo pero yo no tengo nada en contra
teniendo que lo tendremos
yo soy fraternidad normal
para ti y para todos los que estamos en
esto