hola buenos días hoy 17 de septiembre
del 2020 mi nombre es mario carrillo
durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros pues como ven hermanos los
mensajes que se han dado por parte de
los maestros a los que doy yo en la vida
sigue igual
no se ha cambiado nada
van a seguir discutiendo
ahorita ya se está preparando el mal
para hacer su presentación como normal
mesías entonces pronto van a saber por
qué el maestro alanís o dijo eso y los
demás maestro han dicho todo porque en
realidad
los mensajes que están dando son para el
despertar de la conciencia entonces
muchos empezaron a renegar que yo estaba
blasfemando
lo cual es inaudito seguir pensando que
siendo mentes aún no puedan madurar esa
semilla todavía que se llama pensamiento
entonces pues va a seguir igual vamos a
seguir viendo más desgracias más cosas
negativas porque no se quieren unir los
grupos porque porque están todavía con
ese ego entonces a los maestros van a
seguir dando mensajes y se va a ser la
presentación con los 'okupas' y de que
no renieguen no digan que ya cuando que
cuando esto entonces lo único que los
maestros querían era que supiéramos
quién eramos para poder trabajar pero
mientras que se sigan dividiendo los
grupos no se va a poder hacer eso
entonces
hay un tiempo todavía
hay un margen
pero aún no se ha podido entender los
mensajes entonces pues va a seguir el
tiempo y dando mensaje los maestros
porque porque no terminaba de entender
en realidad la misión la misión saludar
a veces venimos a dar un mensaje del
maestro que son todos somos cristo yo
soy cristo no tiene eso era todo
entonces esa vanidad y ese ego los
empezó a elevar esa mente vamos a
torcerse y equivocarse un poco más de lo
que ya estamos entonces la misión pues
no puede completarse porque por ejemplo
yo te das los mensajes y yo no tengo
nada en contra de ninguno de los grupos
solamente les hago ver las cosas que han
dicho a través de los de los de las
enseñanzas de los grandes maestros
entonces no han entendido que los grupos
solamente venimos a ayudar al maestro
para dar el mensaje pero como están
divididos van a seguir dando mensaje y
por eso en ese vídeo que yo había subido
de sanand a cumaná pues
hay un tiempo
dile que sigamos con esa esperanza de
los maestros y ojalá y puedan o podamos
unirnos todo lo que estamos en esto yo
no viene de dividir señores ya el que
divide es el que no está ubicado en
pensamiento solo es entonces por ejemplo
yo hay hay una persona y una mujer que
empezó a subir un vídeo muy bien me
gustó ese vídeo y no sé si sea
estudiante de la misión que yo pienso
que sí por la información que viene
buena información la señora también lo
que se trata era y es hablar sobre la
vida de estos seres oscuros como
llegaron aquí para poder despertar
porque si no lo conoces nunca vas a
despertar cómo vas a conocer la luz si
nunca has estado en oscuridad o
viceversa estás en la oscuridad pues
tienes que conocer la luz entiende
porque este es una enseñanza entonces
por eso yo a mi vídeo les había dicho
que el maestro jesús el vino y tomó
cuerpo contiene y tomó cuerpo estamos
divididos en miles de pensamientos
partículas yo soy yo soy del maestro esa
partícula dónde entendido un mensaje aún
todavía eso es lo más triste entonces
pues van a seguir igual peleándose
diciendo cosas así y que ni vienen al
caso sobre los grupos entonces lo único
que trataba de hacerse en estos grupos
era que pudiéramos dar un mensaje de
esperanza como que te dando yo
públicamente para eso es que eran los
para dar y hablar públicamente para
poder darle la información a los
hermanos no mándale chismes de otras
personas ese era el detalle de la misión
entonces es una misión con chismosos
pues no se puede completar así entonces
todo lo que son mis seguidores de favor
les pido que aunque hagamos el
comentario cosas no tienen otro
comentario negativo para que nos digan
el juego de este se descuida porque eso
lo que quiere él quiere que todos
sigamos el mismo juego no tiene entonces
yo lo único que les puedo pedir de favor
desde el corazón que cualquier persona
no diga nada el mejor voto de silencio
no digan nada y si van a decir algo pues
que sea algo más grato y que algo se
entienda y que no sea insultando a las
personas también mucha gente por un
insulto y todo eso pero nosotros sabemos
quiénes son esos seres los que están
dentro de ese cuerpo humano entiendes
que solamente son demonios expresándose
usando ese cuerpo humano entonces yo por
eso a veces les contesto pero muchos
creen que yo
esa persona es ese demonio que no
entiende muchas de las personas que
están en esto ellos están disfrazados
son hombres disfrazados pues o demonios
disfrazados de hombres porque en
realidad
el ser del oscuridad pues no respeta él
se mete a los cuerpos no entiende
entonces empieza a usar tu mente usando
todo lo que es negativo de destrucción
guerra oro que tienen todas esas cosas
entonces a todas esas personas que están
en la luz o que estamos en la luz cuando
mandan densas iedt a esa persona pues
esa persona es el que se atrasa y en vez
de ir avanzando en sus pensamientos van
pasando y van pagando y los maestros
está leyendo todo no tiene yo por
ejemplo yo puedo decir muchas cosas pero
ellos conocen mi corazón y saben que yo
no voy a actuar en contra de mi hermano
así que yo puedo decir muchas cosas pero
yo en la forma de actuar va a ser muy
diferente
entonces todo está en su energía
pensamiento por eso es que lo muestro
tan vigilado solamente hay muchas
personas aquí que según estamos en las
enseñanzas de ellos y tan hipócritamente
y en vez de ponerse a pensar las cosas
bien siguen en lo mismo en vez de tirar
todas esas cosas
y dejar ese ego y siguen contando esos
comentarios que no van con su propio
hermano entonces
yo como les digo yo viene solo dar un
mensaje del maestro solo es entonces yo
como presentación del maestro yo soy el
mesías
entonces se están preparando el ser de
la oscuridad para presentarlas o mesías
ese rico que están esperando los judíos
porque porque yo les dije yo les
expliqué bien en mi vídeo que todos los
judíos o no todos que los judíos ricos
son los que están controlando el planeta
tierra porque porque eso es las
enseñanzas del rey salomón
y quería hacerlo más poderoso porque
segundo son los hijos o los ojos del
padre pero hay una cosa que muchos no
saben por ejemplo el rey y salomón
empezó con los templos
entonces ahí fue cuando las iglesias
empezaron a meter esas cosas que un
templo fastuosos y todas las iglesias
empezaron a recaudar fondos para que
para hacer riqueza
entonces en realidad el templo es el
cuerpo humano que debemos honrarle y
cuidarle y amarlo por eso es que el
maestro jesús vino a dar su mensaje para
que supiéramos que nuestro cuerpo no era
depósito de cadáveres como lo está
haciendo ahorita los maestros esto lo
cualquiera del universo que en su
vinieron para que para poder ayudar al
maestro entonces nosotros como hicimos
un pacto sin memoria podemos esto al
nacer aquí en la tierra entonces
seríamos los que íbamos a renacer para
dar el mensaje al hermano y enseñar lo
que por medio del cambio hacia el amor o
buscando o teniendo esperanza se puede
hacer o enseñarse amar a las personas
que tienen entonces la humanidad no
entiende esa parte por qué porque hacer
de la oscuridad se encarga de tenernos
pues con él tiene el cuello poniéndonos
por la rienda
hay muchas cosas que se puede uno quitar
de encima y podemos en realidad pues
quitarnos esos meses esos miedos más que
nada que tiene el miedo no pagar esto
miedo no pagar aquello que si me corren
que si no hay trabajo todas esas cosas
todos los que estamos en la luz tenemos
pues esa facilidad de estar bien
económicamente mentalmente más que nada
también me tiene económicamente se
refiere a que no vamos a tener riqueza
pero vamos a tener solvencia para los
gastos que tenemos no tiene entonces si
nosotros como seres humanos estamos
batallando con esos aún sabiendo que los
grandes maestros no se están protegiendo
para tener todas estas cosas hay ciertas
personas que se vive a tiro las tienen
muy humillada personas personas a los
que levantar
al levantar el caído entonces nosotros
como seres humanos no hemos podido
aprender que un mensaje de amor es
ayudar al hermano y dar un mensaje de
amor y de esperanza al otro hermano para
que sigamos levantan entonces venimos un
grupo de seres de luz por decirlo así a
traer un mensaje del maestro y ayudarlo
en lo que él prometió volver para poder
atraer a la gente o la gente supiera en
realidad quiénes somos qué estamos
haciendo aquí pero empezaron como les
dijo este amigo especialmente esa mente
de poco a poquito se van filtrando por
ejemplo
hay personas que están estudiando un
mensaje están escuchando y le llega una
voz aunque creas que le están mintiendo
mira lo que está diciendo él está
cambiando las cosas de los grupos alanís
o no dice eso es cuando empieza a
trabajar esa mente yo se lo digo porque
yo lo conozco muy bien este amigo
entonces empieza a meter cizaña en la
mente de las personas por ejemplo cuando
alguien a alguien habla de otra persona
le llegó ese chisme por ejemplo a mí me
llegaron muchos chismes de ciertos de
los grupos que habían dicho de parte mía
para cosas mías pero yo nunca ningún
vídeo si ustedes lo analizan mi vídeo en
ningún momento yo he dicho que cuando
empezó todo esto como mante sharon o
expuse esas personas porque hay una
persona tienen un tratado del nombre
ella también uso de esas palabras pero
por qué porque esas personas yo sé que
va a cambiar y ciertas personas por su
ego
no actúan en el camino que debe de ser
entonces estamos tratando de dar un
mensaje hacia el hermano caído a los a
los hermanos que nos critican que
estamos loco no importa lo que digan por
eso es que muchos tienen miedo a hablar
la verdad mantiene porque sabes que lo
van a criticar y se van a sentir mal
entonces va a salir ese ser que no
quiere el alanismo que salga y el ser de
la oscuridad pone a estos mismos
hermanos a dar votadas y otras cosas que
deben de decir entonces así es cómo se
van desfilando ciertas cosas y unos van
siguiendo ese camino todavía que no
quieren cambiar entienden por eso es que
el maestro organismo de que está pues no
sentido ni mucho menos enojado
simplemente está decepcionado que se
supone que somos mentes y no hemos
podido vencer esa parte por ejemplo yo
cuando hago un vídeo a las personas como
le digo yo le digo el motivo y la razón
y las circunstancias que se está
viviendo en la vida real entiendo yo no
viene inventarle nada son cosas que van
a suceder hay muchas cosas que yo he
dicho y también los vídeos de los
grandes maestros
entonces yo no vengo a dividir en primer
lugar yo soy cristo y todo aquel que
estamos en esto somos cristo y venimos a
representar a la gran madre como me
mantiene es eso era todo nada más
entonces si yo hablo con autoridad cómo
son las cosas porque yo soy el que soy
justicia a cabo porque yo estoy
decretando entonces yo no vengo a dar un
mensaje voy a estar dudando de la
enseñanza del maestro lo mismo o cuando
han visto que me callé yo me caí porque
lo que dijeron de eso no señor
el chiste es que tengan esa suficiente
energía en su mente para que sepan
discernir lo que es un mensaje de amor y
de esperanza entonces si no tenemos ese
conocimiento pues a la gente si no está
preparada pues van a decir que yo estoy
loco que estoy inventando cosas lo cual
no es cierto entonces por eso dijo el
maestro jesús yo puedo hablar muchas
cosas puedo decir muchas cosas pero mis
actos
entonces yo por eso a esas personas que
han dicho que yo soy esto que es el otro
yo les invito a que recapaciten solo eso
yo no quiero división yo no quiero ser
una persona que por medio de mí
antes
es un mensaje alumno y como alumno y
después vamos a hacer maestro no tiene
por qué todo lo que estamos en esto
vamos a hacer nuestro por eso es que
vamos a hacer luz por eso en mi vídeo yo
les había dicho lo que iba a pasar en un
futuro no muy lejano que no se iban a
hacer luz en argentina prepara como
preparando el maestro de eso entonces el
egoísmo de la cierta persona le llega el
pensamiento
de estos seres