buenos días hoy 27 de febrero del 2022
mi nombre es mario carrillo drum como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos y hermanas este vídeo se lo voy
a dedicar a nuestros hermanos del grupo
a rené martínez del grupo leales a los
maestros del grupo de guardianes del
universo y otros grupos que están por
ahí también en los nueve impecables
también y otros grupos que están desde
suramérica hasta centroamérica de parte
de méxico y eeuu y parte de europa pues
miren hermanos los los mensajes
exactamente de los maestros era que
nosotros aprendiéramos en realidad a
amarnos a nosotros mismos para poder
limpiar bien bien ese o esa mirada que
extorsiona quitarnos esa viga o esa
basura que tenemos en los ojos para
poder ayudar al hermano entonces miren
unos hermanos o maestros que vinieron de
otras galaxias a estar aquí y que
siempre han estado aquí junto con al
maestro y todo lo que estamos en esto
ellos siempre nos han estado protegiendo
absolutamente a todos
vinimos
muchísimos seres aquí a la tierra hace
millones de años con el maestro jesús y
poco a poco el ser de los de la
oscuridad no lo saqué empezó a quitar
exponiéndoles a unos riquezas inmensas
poder entonces todas estas personas por
error han caído en ese juego de ser
ricos y poderosos que han puesto que el
ser de la oscuridad entonces cómo es
posible rené martínez que tú te quieras
deslindar de tu hermano cuando
simplemente no lo entiendes y que
debiste haber analizado los mensajes
míos y aplicar as el conocimiento de los
grandes maestros de que si no me
entendía sami de vistas haberme
preguntado pero hay mucha gente que
trato alrededor que te han inculcado o
te han puesto o te han han soplado el
oído que quién soy yo que quien me creó
mira hermano todos venimos como
mensajeros absolutamente todos los que
hemos sido llamados y que hay más seres
que van a llegar en esto de los grupos
alanís o los estudiantes al anillo que
son los elegidos hay muchos que están
dormidos pero que ya están despertando
en el conocimiento entonces mira
tú no puedes incitar a las demás
personas en tu grupo oa los demás grupos
a que te acepten o que tú digas una cosa
en realidad que te está deslindando o
que están destruyendo la imagen de tu
hermano o que tú no me conoces cuando en
todos mis vídeos si me conocen me
entienden entonces esto no puedes
destruir la imagen de tu hermano yo
solamente les estoy haciendo un recuento
de todas las tonterías que han hecho en
contra mía y han dejado rastros ahí
inclusive en facebook que tienen en mis
mensajes han registrado muchas cosas
whatsapp y otras cosas que han dicho de
mí cuando en realidad no me conocen y no
saben o no entienden mi mensaje y en vez
de entender mi mensaje es oponerse a
examinar oa checar prefiero criticarme
muchísimo
no tiene entonces fíjate bien el mensaje
de alanís o tenemos mil preparados no
creo que porque tú tienes 7000 o leales
al momento tienen 10.000 o 15.000 20.000
eso no importa lo que importa es de qué
tenemos que unificar nos todos los
grupos no importa si yo sé más o sea
menos eso no importa lo que importa aquí
es
unirse todos los grupos en amor y
conciencia y que mario carrillo
simplemente es forman desde ahí no pasa
y no pasó ahí no voy a pasar sólo soy tu
hermano que traigo un conocimiento y si
yo desperté mi conciencia no significa
que yo voy a hacer más que tú o más que
los demás que nadie más tiene yo soy el
mismo soy humilde y lo que yo he
aprendido lo comparto con mis hermanos y
hermanas y aquel que escuche lo práctica
es porque esas personas se han enseñado
a amar y más que nada a aceptar a su
hermano como es lo que está diciendo me
entiende ahora yo si tú o cualquiera de
los grupos que están en contra mía
quiero que me demuestren si yo alguna
vez en mis vídeos les he dado lo
contrario al amor o los mensajes de los
grandes maestros donde haya ofrecido
guerras odio rencor mantienen dinero
poder tierras a nadie lo ofrecido eso
entonces ustedes en su ego han creído
por los chismes que yo he tratado de
cambiar los mensajes de los maestros
cuando yo en el cambio ningún mensaje ni
he cambiado nada de ningún mensaje de
salida tampoco la sarita la han usado
solamente porque le han llegado rumores
a su oído de que mario carrillo está
volteando los mensajes o que estoy dando
un mensaje diferente a lo maestro es
diferente pero ningún mensaje ofrecido
nada lo contrario que hace el amor por
eso te pido que analices y fíjate muy
bien estas palabras la unificación de
los grupos que tienen que hacer por amor
es para que se cumpla la profecía que
bajen las estrellas hay un mensaje y que
yo subido en facebook donde está el
maestro jesús
hablando que a alguien le hizo esa
plática personal que el maestro jesús
está en la tierra que él no va a venir
él ya está aquí en la tierra en ese
vídeo lo dice muy claro que tiene y que
él está pidiendo la unificación de los
grupos como lo estoy pidiendo y yo para
que ustedes supieran quiénes somos y que
estamos haciendo aquí entonces si tú
analizas bien ese vídeo donde él dice
ustedes piensan que apenas ven no yo ya
estoy aquí entonces por eso subí a otros
maestros que se llama salt and acumar y
también sean anda a comer habla del
maestro que ya bajó entonces analiza
bien porque en 1969 en el mensaje 800
982 hablan que el maestro jesús lo
reunió todos los dirigentes en el
satélite de la luna satélite de la luna
significa esa gran nave donde todos se
reúnen ahí tiene un vídeo alanís o donde
él dice nosotros nos reunimos en esa
gran nave con el maestro a ver cómo
podemos planear la guerra en contra del
mal
se refiere entonces si esa parte no la
puedes entender o reconocer que tiene no
tienes que destruir mi imagen y ni la de
nadie
entiende entonces a las personas no se
le puede dar nada de información si esa
persona está mal utilizando toda esta
información que está en contra para
hacer riqueza o llamar la atención o
querer sobresalir sobre algo que ni
siquiera conoce eso grábate lo bien y
todo lo que están hoy en nuestro mensaje
entonces las pocas personas que han
podido entender el significado de quién
soy yo que son poquitos y son puros de
corazón
unos están confundidos porque el maestro
jesús no va a venir en un espíritu en un
carro de fuego hermano me tiene entonces
como hay un vídeo que alanís o dice que
el maestro jesús no se mete en ningún
cuerpo a dar mensaje pero analiza bien
esto cuando la nisa dice que el maestro
que es uno se mete a ningún cuerpo para
hacer un medio o meterse a un cuerpo
como por decir en el mío para darme un
mensaje y yo darlo y expresar lo a la
gente como notaciones ahorita cuando lo
la interviene el maestro del anís o los
de maestro para dar el mensaje eso se le
llama un medio entonces el maestro jesús
el nace en un cuerpo así como una 7
estuvo como nacimos yo y todos de más
hombres y mujeres que venimos a encarnar
para dar el mensaje porque porque
nosotros somos espirituales porque el
maestro jesús vive dentro de nosotros y
sabes por qué se le llama vive entre
nosotros para el lado espiritual como
los grandes maestros es porque traemos
el conocimiento de amor y que lo vamos a
aplicar hacia el hermano eso es el
significado de ser
así espiritual la parte espiritual
significa que tenemos el legado del
maestro que surgirá otro gran padre y
que es el legado significa el alma que
está dentro de nosotros que nos dio esta
materia o vamos a ponerle bestia o
montura para podernos mover aquí en este
plano terrenal en ciales pero venimos
como ángeles
nosotros tenemos un poder inmenso como
lo tiene alanismo pero nosotros lo
perdimos por habernos comido a los
animales entonces te imaginas tú que
tengas mucho poder y destruye la imagen
de tu hermano como lo harías o destruir
la imagen de otra persona
me entiendes por eso es de que no se nos
dieron poderes aquí por eso tenemos que
encontrarlos pero tenemos que enseñarnos
primero amarnos para poder dirigir esa
energía hacia el hermano y poder
proteger a nuestros demás hermanos de la
destrucción de lo que estacional de la
oscuridad entonces si tú destruyen mi
imagen estás usando la parte oscura de
este ser que aún está en parte negativa
de tu mente me tiene y todos los demás
que han querido destruir mi imagen y la
de don toño y de otras personas eso no
se hace así me tiene entonces el amor no
destruye acuerdas de eso entonces si
ustedes creen que porque están
estudiando un mensaje con los grandes
maestros ya están clasificados que van a
subir a la nave no hermano porque si tú
no puedes aceptar a tu hermano ni los
demás grupos no pueden subir a la nave
por eso dice los primeros serán los
últimos y los últimos serán los primeros
que tiene esas palabras están escrito
pero lo tenemos que analizar el
significado de cada palabra entonces yo
soy una persona humilde y sencilla que
vengo a dar un mensaje que vengo
unificar a mis hermanos para poder dar
un mensaje todos unidos pero tendrían
que saber primeramente quién eran
que fueron llamados y de que el linaje
son que son linajes del maestro jesús y
de las dos esposas del maestro que son y
todos están en esto
- entonces si tú te pones a analizar y a
pensar lo que te estoy diciendo yo ni
quiero ser más que tú ni voy a ser menos
que yo solo soy tu hermano que vengo a
dar un mensaje de amor y de esperanza y
que tú también
benítez a un mensaje de amor y de
esperanza pero mira fíjate muy bien esto
quiero que no lo analice cuando tú
hablas a la televisora está con cesc y
dávila o ávila todas un mensaje de amor
y de esperanza de unos seres de luz pero
si una persona te pregunta si conoces a
mario carrillo fusil si tú me niegas a
mí entonces cuáles enseñanzas me han
dado los maestros o los maestros te han
enseñado a destruir la imagen de tu
hermano cuando simplemente no me
entiendes y no me aceptas por lo que yo
digo es porque tú está lleno de ego y
los que te siguen también y los de
legales a los malditos los demás pero yo
te voy a decir esto no porque yo te diga
tu verdad aquí públicamente es
simplemente para que reflexiones
no por eso te voy a destruir como lo han
hecho conmigo no puedo hacer eso pero
tengo esa capacidad de odiar entonces lo
único que yo quiero y le pido todos los
grupos que todo esto que está pasando
ahorita esta guerra que no debió haber
sucedido pero los maestros ya sabían que
iba a suceder por qué los grupos no se
pueden unificar porque estamos divididos
entonces quién es el que divide yo te
digo sinceramente yo lo digo que yo
mario carrillo me quiero unificar con
todos ustedes con rené martínez
cordiales a los maestros es una palabra
sencilla y humilde yo me quiero unificar
con todos ustedes para que las dos
estrellas puedan bajar entonces ustedes
no pueden decir mi nombre porque el ser
de la oscuridad lo tiene prohibido
en su pobre mente que tiene entonces si
tú no puedes tener esa capacidad de
reconocer tus errores nunca vas a poder
crecer y avanzar como ser humano ni
evolucionar porque porque te crees que
al humillar a tu hermano o deslindarse
de tu hermano vas a ser mejor que esa
persona cuando no lo es
ninguno ni ninguna entonces yo lo único
que yo te pido unificación amor y que
puedas en realidad entender que
solamente venimos a dar un mensaje que
somos los mensajeros del grande maestro
que vamos a representar a nuestros
guardianes pero no dando ni
deslindándose ni destruyendo la imagen
del hermano ni de la hermana que tiene
entonces yo esto te lo pido fíjate muy
bien con amor con trato diciendo ni
ofendiendo nada solamente está diciendo
que reflexione los errores que cometemos
y que esos errores al aceptarlos es
cuando vas a poder descansar y vas a
poder tener este conocimiento que tengo
yo porque no se te puede dar un
conocimiento cuando tú estás subiendo tu
hermano aparentemente se mira que no me
odias pero tus actos lo dicen que sí
como es posible que en un mensaje de lo
bueno no hay muchos mensajes de los
grandes maestros nos habla sobre la
unificación de los grupos donde debemos
unirnos para que se cumpla la profecía
que bajen las estrellas
entonces el ser de la oscuridad está
usando ahorita a vladimir putin para
hacer esta guerra y alberto canosa tiene
un vídeo donde le dice donde él dice
verán lo que es capaz de hacer
a eso se refería el ustedes pueden oír a
quien sea yo oigo a todos a todos los
vídeos que yo mire que puedo recibir y
puedo puedo discernir lo puedo entender
lo yo sé lo que es luz y lo que es
oscuro