[Música]
qué es
porque es
y tienes
el ser que existe para poder pensar
[Música]
qué es y quién es
el ser que pudo ser creado por un gran
padre para poner en su mente todo
pensamiento que pueda enseñarle a
evolucionar
y cómo es que un ser que piensa tiene
que aprender a reconocerse como un ser
único especial creado por alguien tan
grande cada está pensando en todos y
cada uno a sus hijos
como conocerse como parte de la creación
simplemente saber que con la mente se
puede formar todo tipo de sueños
mundiales que se pueden realizar
con la mente se puede formar todo
aquello que se desee tener
solamente se puede formar
un show que se puede materializar
porque se tienen las manos para crear y
se tiene un don divino pesar de poder
expresar lo que siente para poder unirse
a otros seres humanos y juntos poder
formar
algo que se llama unión en grupo para
poder crear algo que te pueda dar la
evolución
para poder crear es la evolución
hay que estar conscientes de que se
puede tener toda esa fuerza dentro de sí
mismo para volverlos realidad todo
aquello que pueda ser un sueño
cuando se entorpecen esos sueños porque
se cruzan pensamientos de dolor de
angustia de temor
entonces ya no se puede llegar a hacer
lo que se desee hacer ni se puede
entender que es lo que se puede realizar
con esa mente
poderosísima que les entregó ese padre
el creador del universo
porque les digo que es poderosísima
porque aquí en la tierra no pueden
sentir toda la fuerza que tienen porque
se han confundido
porque han llorado porque han destruido
porque han vivido en medio de la sangre
han vivido en medio del dolor que ha
vivido en medio de la traición entre
hermanos porque han buscado el poder
un poder que jamás van encontrar aquel
que tiene ser superiores a sus
semejantes y ese es el error más grande
que puede tener un ser que piensa
de que puede ser superior a los demás
cuando a todos el padre nos dio lo mismo
para hacer evolución
por ellos que tiene a tierra han perdido
tanto tiempo buscando lo que no es vida
deseando ser lo quieren ser pero sin ser
no totalmente y haciendo cosas
inauditamente terribles que los ha
destruido que nos llena de angustia que
no les puede dar la paz que tanto te
desean tenerlo
hemos buscado en todos los puntos de la
tierra seres que realmente puedan pensar
hemos llegado a cada lugar en el que
existen grupos que pueden reunirse para
orar para buscar
para desear en una forma u otra
conocer a ese padre al pivote
en una forma u otra en la empresa varios
nombres de ese dios que todavía no
pueden conocer porque no se han conocido
a sí mismos
a ese dios que no pueden entender porque
están pensando que ese dios puede ser
alguien parecido al hombre que puede
presumir del poder que tiene
a ese dios que creen que está sometiendo
a los seres que él pudo creer y no se
dan cuenta que jamás jamás
sometería sus hijos