hoy 1º de noviembre del 2017
mi nombre no pero yo un seguidor
este
vamos a revelar otro de los pequeños
misterios que están ahorita rondando
aquí en toda la internet en youtube
este es sobre sobre el mentado
anticristo esto la bestia o hagan un
ramo kenia maletas
o este nombre de alberto cano sangre
ustedes saben por qué le llaman bueno
todos estamos en lo mismo que porque le
llaman el anticristo
el anticristo le llaman porque está en
contra del padre en contra del amor y en
contra de todo la creación del padre
pero tiene otro significado el nombre
del anticristo
aunque el anticristo proviene del nombre
también
es más chistosos por eso le digo estamos
seguir investigando un poquito ir
descubriendo muchas cosas la información
está aquí en aquí en la puesta en el
aire por desde lo sé
estamos buscando la verdad
aplicándolo para todos los seres humanos
que quieren saber la verdad de los
grandes maestros o cómo nos están
gobernando o quiénes inclusive
pues este anticristo muchos están
sacando ahorita en internet también
sacaron ahora que es el príncipe el rey
de presidente de francia y ahí se lo van
a llevar sacando al anticristo dentro de
todos los gobiernos a un anticristo toca
dos presidentes de cada país es un
anticristo porque están en contra del
pueblo todos los peña nieto
donald trump los chinos
putin todos están en lo mismo quieren el
poder
todo solo también de todo es un
anticristo pero el poder del anticristo
de donde provienen le voy a decir de
dónde proviene y por qué le pusieron así
el nombre de anticristo proviene
el hombre que estuvo aquí antes de
cristo o de jesús como que por eso le
llaman anticristos el que estuvo antes
de cristo porque éste
el demonio por decirlo así o el
anticristo tiene millones de años aquí
en la tierra
y él es al estado él es él ha estado
aquí gobernando por millones de años la
tierra ok por eso le llaman anticristo
porque llegó antes que jesús él a
gobernar aquí en la tierra aunque por
eso que eso tiene de 2000 años del que
vino que a dejar su huella y el
anticristo tiene millones de aquí que es
la bestia
por eso la bestia reencarnó en alberto
canosa pero muchos no saben el
significado más sólo sólo saben que el
anticristo es una persona que está en
contra del amor en contra de la raza
humana en contra del padre en contra del
a todo lo que se mueve aquí en la tierra
entre los animales del ser humano del
aire de la tierra y todo lo que
contamina
pero el verdadero nombre y el
significado del anticristo es hombre que
estaba antes aquí por eso le van antes
de cristo- próxima anticristo esa es la
verdadera historia del el por qué y cómo
llegó aquí también por eso le ha dicho
en él
en el vídeo que di el otro día de la
verdadera historia de yeso de manuel ahí
están como llegaron los ángeles caídos
eso lo digo ellos tienen millones de
años aquí
espero que poco a poco les voy a empezar
dando información para que todos
empiecen a develar la verdad y empiezan
a buscarla y escanear por todos lados en
youtube hay mucha información por eso
les digo a ciertas personas les banier
el que empiece a despertar los propios
maestros los van a empezar a buscar y
ayudar la información que no conocían
simplemente se les va a ser curioso o
por curiosidad escuchar ese uno que otro
mensaje pero es porque los maestros se
lo están poniendo y en tu mente te ponen
que tú lo leas y así van a empezar poco
a poco despertar y el que despierte de
éstos va a entrar en el camino de la luz
no te hay porque va a empezar a respetar
la vida por amor a uno mismo ok
porque el respeto a la vida es por amor
a uno más que nada primero a uno y a los
animales y porque es la creación del
padre
entonces señores busquen póngase en
analizar esa cosa porque poco a poco les
vamos a empezar a dar más información
sobre este amigo el por qué el
significado del anticristo
ok porque estuvo aquí antes de cristo
antes de jesús por eso se llama
anticristo
este
pues échale ganas y quienes sigan
checando bien la información de una mala
me achiqué a este como se llama a los
guardias del universo o alanis o
puntocom y escuchen también porque no
alberto que no son para que vayan viendo
como él está trabajando y como están
volviendo a la gente porque lo que se
trata es nada más seguir una cosa que me
está diciendo por seguir ese hombre que
porque quieras ver un gigante no se
trata de ver en gigante se trata de
revelar la verdad en ok por eso decía
jesús la verdad os hará libre y luego no
sacar un gigante es la verdad porque por
eso decía también jesús y dice hablarán
cosas de dios y de los dioses
ahí están hablando de los dioses que son
los gigantes porque son ángeles caídos
son dioses también y por eso les digo
nunca tuvieron hijos nunca tuvieron nada
como dice el que se metieron a cuerpos a
robots y que sabe que por eso lo digo
chicken y empiezan a preguntarle dónde
están los cuerpos y por qué no hace un
vídeo de los cuerpos
que usaron los extraterrestres para
tener relaciones con las mujeres y qué
es lo que les digo las personas no
analizan las cosas que él dice no me
dejarán hablando y la gente ojo sino
buena información pero no checa por
ejemplo yo lo que lo que yo le digo yo
sé que sí pero yo puedo decir la verdad
cómo puedo ser mentira pero necesitamos
checar para estar seguros lo que estamos
hablando y lo que estamos diciendo y es
que como podemos hacer las cosas aunque
y cómo podemos despertar es lo que
quiere es que nosotros no despertemos
busquen ustedes la verdad porque por
interés a uno mismo y por saber y
descubrir la verdad es porque nos han
engañado aunque por eso alberto carlos
realmente que los gigantes y esta mente
y uno y todos los temas entran casi lo
mismo de los gigantes gigantes en roca
los padres de los gigantes las madres de
los gigantes y los hijos de los gigantes
y en el otro vídeo que viene ya empieza
otra vez los gigantes y luego los padres
y luego los madre y luego los hijos
puras cosas de ese hombre no tienen otra
otra cosa que hablar más que de los
puros gigantes porque está obsesionado
en sacar los gigantes porque sacando un
gigante es cuando él va a cobrar
poder con el oro y eso es lo que él
quiere por eso quiere sacar un gigante
que está tan mal le dé exactamente la
dirección donde está los tesoros y
sacarlos y poder tumbar el vaticano para
poder sacar el oro porque eso es lo que
quiere él por eso él dice y sería el más
poderoso y en la biblia chequen en
daniel y dice en cuanto cobre
ok en cuanto cobre poder con el oro que
va a conseguir o va a tener
y si empieza el de papá y del porque
como va a tener el dinero y el poder
entonces él va a empezar a hacer lo que
él quiera pues le digo que quien viene
información no se dejen llevar por lo
que cada persona dice simplemente tienen
que investigar lo que investigar es que
que por cuenta de ustedes empiecen a ver
un vídeo chequen el otro y quien dice la
verdad y eso y es una cosa que uno
nosotros tenemos que descubrir porque a
nosotros nos han dormido de una manera
que si no viene en la biblia no creemos
por eso se le llama fanatismo entonces
éstos supieron utilizar la energía en
ese conocimiento en el libro sagrado ese
por eso le pusieron ahí cualquier
cambiar muchas cosas para que la gente
o seguirá por ese libro aunque
equivocadamente pero la gente si no
viene en la biblia no creen por eso es
que están fanatizados todos y no quieren
no quieren querer otra verdad a ver como
si está en la biblia no va porque
alberto canadá dice que viene en la
biblia y yo le digo bien en la biblia
el anticristo está en la biblia está en
daniel está todo está bien daniel ahora
la gran y está en apocalipsis ya
le dije está la mujer es entrar en
muchas aguas donde se hablan muchos
idiomas y que se habla en nueva york y
dónde está la estatua acá en el agua ok
entonces las personas
pues no quieren abrir su mente porque
este es ceros de oscuridad no quieren
que ustedes sepan la verdad busquen la
che que toda esa información y pronto
van a saber la verdad entonces van a
empezar a despertar porque el letargo
que nos tienen de oscuridad es que tu
mente no tenga luz o sea que la luz es
conocimiento entonces mientras que ellos
no dejen que tú sepas la verdad que van
a poder manipular entonces por eso
nosotros manipulan así dando
desinformación y opresión que chequen
ahí búsquenlo y pongan a pensar su
cerebro que por eso se llama el
anticristo porque es el hombre que ha
estado aquí antes de jesús ok o la
energía estuvo antes de gestor porque
como esa energía el reencarna en
reencarnar en carne en cuerpo por
ejemplo santana en aquellos tiempos era
hitler por se le metió el espíritu igual
que él berto canosa acá nos ahorita
reencarnó a él aunque a satanás y él se
brinca del cuerpo en cuerpo porque él no
puede estar sin juego porque los ángeles
en cuanto lo miren y diciendo todo el
tiempo sean agazapan y escondiendo
porque el día cuando cuando alguna
lo encuentras se lo van a llevar
entonces por eso él todo el tiempo se
reencarna en los cuerpos la energía para
que no se lo puedan llevar porque no se
pueden llevar un cuerpo completo en vida
que tenga cuerpo tiene que ser un
espíritu entonces al último cuando
vengan las cosas que van a pasar
entonces van a hacer eso y se los van a
poder llevar ya con todo humano se lo
van a dejar que se lo lleven los seres
oscuros por eso es el pleito que tienen
ellos de que no pueden romper el libre
albedrío para que la gente despierte
sola automáticamente pero no es muy
difícil por eso es que nosotros nos van
a no se nos instruyeron en esto para
guiarlos ahora que se aparezca en ello
échenle ganas pónganse a pensar un
poquito en lo que si el significado del
anticristo
aunque adiós y cuídense mucho muchas
ganas y puro para adelante y empiezan a
respetar la vida por amor a ustedes
mismos por amor de los animales por amor
a la creación del padre y por amor al
planeta