buenos días mi nombre es mario carrillo
durante hoy
primero de noviembre del 2017
este se han fijado todos ustedes que
ahorita él toda la raza humana en todo
el mundo grita están festejando según
según entre comillas los días de muerte
o que sí
si se han fijado que todo el tiempo son
millones y millones de dinero que juntan
con lo del halloween y los días de
muertos también en festejar a los
muertos también tengo muerto pediré
sigamos los festejos porque es hacerle
ofrenda pues a la muerte
nuestros muertos los debemos de llevar
en el corazón aunque dentro de pronto se
va a saber bien que no se ocupa que los
enterramos en féretros finales dentro de
poco tiempo ahora que va a entrar el
nuevo cambio el nuevo mundo así va a ser
en aquí en todo el mundo va a ser así es
en todo el universo no más aquí es el
único planeta donde como le rendimos
culto a satanás por eso es que existe la
muerte aquí aunque no nos hemos enseñado
a cómo poder
activar nuestras células para que
nuestro cuerpo no envejezca ni muera
aunque dentro de pronto se va a saber
toda esa es toda esa tecnología que
nosotros nos los han school ha ocultado
por consumir muerte porque tú no puedes
recibir esa información
se han negado a ti mismo
ahorita además de este mensaje es
ahorita estas palabras que son
directamente para alberto canosa mira
alberto cano sal
me han mandado legiones a mí no me puede
hacer nada pero tú me estás atacando con
mi familia pero no importa para mí
primero está la misión ante cualquier
otra cosa
puedes mandar legiones y legiones y yo
sé que vas a seguir mandando las ok
te hemos pedido que cambies de todos
modos no vas a hacer nada ni va a hacer
nada en españa ya te dijo y está
avisando trabajo te lo vuelvo a repetir
déjate de estar alterando a la gente ya
por favor de todos modos ningún poderoso
que en la tierra ha logrado ser dueño
del planeta tierra y tú menos lo vas a
hacer mira te voy a decir una de las
pocas cosas que ni tú sabes o no las
piensas o las ignora
tú en realidad tú no tienes nada ok
dinero no tienes
y el dinero es poder tú necesitas sacar
los gigantes para que puedas tener ese
dinero y poder tener ese poder que nunca
lo vas a tener ya se te ha avisado que
te ha dicho y éste mandó a llamar para
que recapacites pero miramos que sigue
este el cuarto emblema desde emblem ya
de seguir querer dominar el mundo
por más que mandes llamaron agentes
abogados licenciados a todos los
artistas que le hables a hollywood a
todos los presidentes ok para quiere
sacar gigantes y que te puedan
patrocinar no va a suceder es porque hay
mucha gente que también bueno no mucha
hay poca gente que está trabajando en
contra de los seres oscuros y están en
el gobierno pronto se está aclarando
esto ya a tu donald trump también pronto
va a caer ahora tu provoca está
provocando que rusia haga las cosas pero
putin pronto va a sacar las uñas también
como le he dicho en todas las profecías
todas las naciones se van a traicionar
porque eso lo que tú quieres para que la
gente no sabe entonces manipula bien la
muy bien las energías y ellos caen que
este pues para mí primero está la misión
haga lo que haga más de lo que manda es
demandas aquí hernández de todos modos
para mí está primera de las misiones que
hayan quien caiga
yo sé que me estás atacando ahorita más
pero eso no me quita el sueño y yo voy a
estar bien y vamos a estar en la lucha y
yo no voy a caer no crees que van a
pasar como estos cristianos que están
asesinando
a eso cristiano que están asesinando son
personas que no saben y conocen las
leyes del padre ellos nomás hablan y la
senadora ción al padre y consumiendo
muerte aunque nosotros no consumimos
muerte por eso nosotros nuestros actos
nos están protegiendo porque como
nosotros estamos puros no estamos
contaminados con muerte entonces los
ángeles nos pueden ayudar y proteger
nosotros tenemos una cúpula de luz que
nos protege a nosotros nos pueden dar ni
la anr no nos pueden hacer nada aunque
nosotros tenemos un blindaje que nadie
la puede romper
nosotros romperíamos venga también si
consumimos muerte o licor o cosas así
entonces nosotros abríamos otra vez el
corazón a los seres oscuros lo que son
ustedes
yo le doy gracias a dios que yo entendí
y estoy en esta lucha y voy a seguir
luchando por la gente no por mí por mí
yo entendí lo que tengo que hacer por mí
ahora me toca ayudar a la gente pero no
inculcándoles la venganza aunque ni ser
más rico ni quiere ser más que cualquier
otra o cualquier presidente que quiere
es gobernar la gente no entiende porque
está haciendo las cosas mucha gente no
sabe la gente se deja llevar sólo por
los descubrimientos que es hecho porque
no tienes de otra forma de llamar la
atención
porque te porque te dices que tú eres y
vas a ser el más rico sacando un gigante
es lo que tú quieres que tiene el dinero
a atenas para poder sacar el oro deja de
malasia el que está enterrado el que
dejó al tigre de malasia es el japonés
ese tú tienes ese dinero y quieres el
dinero el vaticano ahora te voy a decir
otra cosa
la mera en la calle tula gran
babilonia no es el vaticano
es estados unidos esa es la gran
porque ella fornicado con todas las
grandes potencias y todas han hecho
abominaciones con toda la gente y en
todo el planeta lo he hecho eeuu
esa es la gran por eso dicen
apena en apocalipsis la mujer sentada en
muchas aguas tienes una que no creo que
todos estamos dormidos como tú crees
otros somos los que fuimos llamados para
esto
para ponerte en pie que tú no que tú no
nada más saber las cosas que están
diciendo pero tú lo estás usando para tu
beneficio aunque nosotros no estamos
usando esas cosas para el beneficio lo
estamos o no para todo el mundo para
todas las personas que quiero ir y
quiera liberarse de tus trampas que tú
tienes
la gran es eeuu no es la gran
babel a tú lo que quieres tumbar la
iglesia porque quieres el dinero que
está dentro del vaticano tu quieres el
oro por eso es que la quiere destruir no
es por otra cosa
porque la gran babilonia son seres
humanos que se equivocaron igual que tú
que quisieron el poder y quieren el
poder así como tú quieres el poder de
todo el mundo es lo mismo vamos a querer
más diferente aunque porque tú estás
usando a las personas y las grandes
naciones para que entre ellos mismos
estén peleando porque es este juego y es
el último que te queda y te quedan pocos
días entonces como te quedan pocos días
están luchando por todos lados y por
todos los medios a creérselo ya se te
avisó con tiempo te hemos estado usando
y yo te estaba avisando con tiempo lo
que va a pasar contigo
nunca vas a tener el poder en los
seguros más 200 seguro te lo digo que
nunca vas a tener el poder que tú estás
soñando y que tú quieres y porque este
cero de oscuridad te ha estado acosando
que tú vas a ser más poderoso del mundo
no lo hizo hitler que estaba en el poder
tú crees que sacan un gigante o
destapando toda la mujer que tiene
escondida satanás va a hacer todas las
cosas nos las va a hacer
ok porque hay gente que están aquí para
eso
no te creas que van a aparecerse un
platillo volador y todo cuando tú digas
que ni sabe la sorpresa que éste tiene
para ti por eso te lo estoy advirtiendo
y te lo estoy diciendo se cambia por
favor deja de estar asustando la gente y
usted usa esa mala información a tu
favor no vas a hacer nada escúchenme
bien nunca ha habido un poderoso que se
apodera de la tierra y no lo va a ver
jamás para que se te quite esa idea
errónea que tienes en tu cabeza que tú
vas a ser el más poderoso de aquí de la
tierra
ese ser oscuro que estabas usando este
cerebro que tú tienes lo tienes poco
cerebro porque como gente hace
fantasioso todo lo que has descubierto y
mente toda esa del día existe es el
trato con él en 1984 el tenido todo ese
conocimiento tu sentir celos del maestro
jesús sí porque como eres descendiente
de salomón salomón se le reveló al padre
sacando el oro y los diamantes de la
tierra haciéndole daño a la tierra por
eso es fue olvidado y salomón quiso
levantar el templo y se lo tumbaron el
segundo templo se lo tumbaron y el
tercer templo en cuanto lo levante se lo
van a tumbar otra vez no va a hacer nada
el arca de la alianza no hace nada en
mentir a la gente tú que tú quieres
meterle miedo a la gente nomás quiere
sentir el poder pero no lo vas a poder
hacer es que se lo estoy advirtiendo
bueno en buena fe te lo digo porque eres
un humano como te digo yo estaba en la
oscuridad salí
puedes hacerlo también tú con el corazón
en la mano y decir sabes que la estaba
regando que reconozca lo que estaba
haciendo porque ese ser oscuro que tú
tienes no te va a dejar que tú abras tu
mente
como tú ya tienes todo perdido ya está
el viejo y todo si quieres quiere ser
alguien en la vida lo que nunca hiciste
en tu vida ahora lo quieres hacer ahora
de viejo hacer un pacto cosa tan
adaptativa del poder pero no te lo
guardas tetrans forzando entonces tú
estás manipulando toda la potencia para
que destruyan el planeta no es por otra
cosa la guerra es para eso es para que
destruyan el planeta y tú a lo mejor lo
sabes o no lo sepa porque está bloqueado
por el círculo esperemos en dios y que
escuche este mensaje y alcances a
recapacitar yo te lo digo el 200 por
ciento seguro que no vas a hacer nadie
ok hay unos planes que cambiaron y si no
lo sabes pero se te está advirtiendo y
yo como humano aunque yo no soy tu
enemigo tampoco solo te quiero ver que
si puedes pasarte a la luz que mejor no
que utilices esas cosas pero para la luz
no para la oscuridad
pues esperemos en dios y recapaciten
antes de que
pues de que vengan estos nuestros
hermanos entonces ese va a ser tu último
los últimos días ya me da tristeza en
que no recapacita es porque este ser
oscuro que tiene muy asociado el quiere
que hagas la guerra como de lugar porque
tú no sabes que en realidad quien está
dominando tu cabeza tu cerebro ese es el
mero lucifer que te está dominando nunca
y satanás mentado reencarnado en la
energía en tu cerebro por eso el de él
te dice que tú vas a ser más poderoso y
por eso por eso él te dio la potestad
del conocimiento de los que de los
molestan los muertos están los gigantes
a ver hay otro hay otra cosa que la
gente no se ha fijado dónde están
fíjate bien y la gente que está viendo
este vídeo
dónde están los cuerpos que utilizaban
los los extraterrestres o los ángeles
caídos que hicieron para poder tener
relaciones con las mujeres para que
pudieran tener hijos
saca ese vídeo también y dónde están
esos hombres mentado que son como robots
y que tomaban vida es una fantasía muy
pobre pues pero
por la gente todo se cree yo les digo
que escuchen el verdad la verdadera
historia de 'gestión en manuel ahí les
va a explicar quiénes son los gigantes
de dónde vinieron los gigantes porque
cayeron a la tierra y a otros seis
planetas junto con la tierra son siete
planetas que están contaminados por eso
en marte hay muchos gigantes también y
en la luna y bases también sí porque ahí
hay ángeles caídos que cayeron en los
siguientes planetas junto con la tierra
y la luna también entonces quisieron
dominar esos planetas pues no pudieron
por eso todos los planetas marte júpiter
todos esos planetas son está lleno de
pléyade anos como humano como nosotros
aunque los play a día no son los que
hicieron la esfinge de y son de marte la
que lo hicieron y busquen también para
si quieren saber quién hizo las
pirámides busquen las profecías mayas se
cumplen y escúchala todo eso con
guardianes del universo escúchenlo y ahí
está quien hizo las pirámides y quien
hizo la esfinge ok no se creían que este
hombre está diciendo la verdad por eso
les digo hoy ganarlos
guardianes del universo escuchen es un
mensaje que miren bien como habla él
aunque ellos son los ángeles de luz
porque ellos no hablan de venganza
ni es el más rico
y vienen aquí a poner e imponernos nada
y quiero que sepan que quiero que
chequen esa información visiten la bien
y chequen de alberto canosa y chequen
las dos al mismo tiempo escuchen y
fíjense en cómo hablan los los seres de
luz y como habla alberto cano como
humanos yo no les impongo solo les digo
y les alguien quiero abrir los ojos para
que se pongan a vivo por decirlo así y
entonces van a descubrir el que quiere
descubrir la verdad la busca
la verdad está ahí solo que hay que
investigar
entonces busquen ahí del quién hizo las
pirámides las pirámides la hicieron los
ángeles el que me da los mensajes a mí
alanís o como a la alcancía miguel ellos
son los que hicieron las pirámides con
la mente ellos trabajan la mente ellos
mueven
parte gigantesca si ellos pueden para un
avión en el aire yo pueden mover las
nubes puede hacer que llueva a ver
porque los incendios de california se
apagaron con esta lluvia citó que vino
porque ellos se cansaron también se
cansan y le dan un tiempo para que la
gente reaccione para que se devuelvan al
camino del padre todo lo que está
pasando los ángeles no pueden quitar
todas estas cosas ok porque la gente no
entiende por ejemplo si hay un incendio
bajo una nave los apagas que entendían
como dicen ellos no entendieron a van a
seguir haciendo incendios porque la
gente así está pobre de cerebro de luz
en tu cabeza
entonces como les digo les hacemos una
invitación a todo el que llega hasta un
mensaje a la luz que inclusive parte
alberto carlos tienes el derecho de
equivocarte como tienes el derecho de
reivindicar tu camino de enderezar su
camino también hace que el malviviente y
el bien también ahora si tú quieres
hacer el mal lo va a hacer mal porque es
tu libre albedrío espero que escuche
esto mensaje que empieces a pensar
porque eso lo que tiene falta pensar
pero no te deja este ser oscuro que
piensa y nunca lo vas a pensar va a
estar con ese pendiente
y él va a tratar de cubrirte los
partidos porque conoce la verdad espero
amigos y escuchen este mensaje y este y
le eché ganas y alberto canosa pues te
invitamos a la luz caso equivocado así
como todos nos equivocamos tú también te
equivocaste no más que sueñan muchos o
estás soñando demasiado con ser rico de
todo es el más poderoso de todo el
planeta tierra y te digo 200 por ciento
seguro no lo vas a hacer
no va a haber guerra porque los hermanos
están preparados ya para todas estas
cosas que están haciendo ustedes