Hola Muy buenos días hoy 16 de mayo del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros voy a dar una pequeña
explicación eh sobre un video que anda
rondando por ahí de los maestros que los
fanáticos lo arreglan porque no lo
entienden y no saben ni ni el
significado de un de un verdadero
mensaje
Okay por ahí el tema se llama
eh el maestro Jesús no viene como un
hombre
eh lo que pasa es de que la pobre gente
no no entiende
eh de esto de los mensajes de los
maestros
eh lo que pasa es de que ese tema eh No
es porque no vaya a venir como un hombre
okay Lo que pasa que el tema significa y
abarca muchas cosas sobre la venida del
maestro que va es como un hombre
en forma digamos inocencia o niño con
sabiduría o con conocimiento que no es
un hombre normal para que me entiendan
Ese es el tema de eso Entonces La gente
anda viendo eh A ver cómo cambian las
cosas eh que los mensajes no entienden
de los grandes maestros que no
profundizan y no pueden discernir ni
entenderlos entonces
eh la gente piensa que uno es como ellos
de que no pueden eh pensar por sí mismo
como otras personas que no pueden pues
déjeme les aclaro eso de que cuando se
refiere al aniso que no viene como un
hombre normal significa que viene como
un hombre con poderes con conocimiento
con inocencia con sencillez
humildad eso es lo que significa ese
mensaje del gran maestro entonces eh
Como las personas no tienen esa madurez
en su mente de poder discernir un
mensaje eh sencillo de los grandes
maestros entonces son personas que
quieren meter cizaña en las Mentes de
las demás personas me entiendes Entonces
yo humildemente les digo que se ubiquen
bien en sus pensamientos y que traten de
estar tranquilos consigo mismos y que
busquen el camino o el verdadero mensaje
de los grandes maestros que es discernir
y entender los mensajes Okay Entonces eh
yo el maestro Jesús no vengo como un
hombre normal Ese es el tema de todo
esto Entonces yo vengo como un hombre
con sencillez con
poderes amor esperanza
y lo más importante de una persona con
inocencia eh cuando se refiere a la
inocencia no se
refiere a que yo como adulto sea una
persona que anda haciendo cosas que no
Dey de hacer no la inocencia se refiere
al respeto a la creación por eso si
ustedes analizan bien lo que hace un
niño un niño desde que llega al planeta
eh viene a aprender de los padres
Entonces el niño es inocencia me
entiendes Entonces los niños jamás
debieron haber comido animales por medio
de los padres para que no se contaminara
su corazón ni su mente entiendes
Entonces ese es el detalle de toda la
humanidad que es una costumbre muy fea
una abominación que se estén comiendo
los animales y que no puedan comprender
en realidad somos seres de vida coc
creadores de la realidad entonces es por
eso que la raza humana está contaminada
de muerte porque el ser del oscuridad
tiene a toda su gente trabajando y que
pueden aceptar la muerte como alimento
entien inclusive lo pusieron en la
Biblia para hacerlo más real entonces
bendiciones y un fuerte abrazo para
todos los estudiantes alaniso Y en
especial para el grupo la verdad os hará
libres Recuerden que la clave es el amor