muy buenos días hoy 25 de mayo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis amigos y hermanos hermanas
eh bendito sean todos aquellos que
pudieron comprender y aquellos que
pudieron guardar mi palabra como en
Aquellos tiempos que aquel que supiera
la verdad Pues iba a conocer la vida
eterna pero muchas de las personas no
saben el motivo ni la razón de los
mensajes que se dieron a 1 años
entiendes Ahora he vuelto otra vez y les
estoy explicando todas esas parábolas
Como por ejemplo cuando yo les decía
eh que no eh que no comieran animales en
En aquellos tiempos porque al comerse un
animal se estaban comiendo el cuerpo de
satán y entonces eso fue lo que le
molestó a la gente en Aquellos tiempos a
los fariseos entonces
eh en ese tiempo eh se usaron muchas las
parábolas para en estos tiempos vol
vérselo a a repetir pero darles En
realidad y o sacar la parte oculta de
cada parábola que había dado En aquellos
tiempos para que se dieran cuenta que
había regresado otra vez okay Por eso se
habla que dice que es lo iban a conocer
por su sabiduría y por su gran corazón
entonces
mire todo esto invento del que a través
de los tiempos se ha dado que iba a
venir El Mesías y que va a venir una
nube y que lo van a ver y todas esas
cosas y que está próximo a llegar eh
pues no no es así Todo es al revés
las las profecías Todas están volteadas
Okay el maestro Jesús es un humano como
cualquier otro humano pero con un
conocimiento universal o sé que no es un
hombre normal o sé que un hombre normal
significa que vives comes destruyes pero
no el maestro Jesús era un personaje que
tenía un conocimiento universal sobre
las claves de la vida las claves del
amor y el significado del conocimiento
universal Okay Ese es la única
diferencia de este ser entonces este ser
lo que hacía es enseñar a la gente para
que fueran como él okay Como seres
pensantes o seres amorosos que por medio
de sus acciones por eso es de que él
hacía curaciones eh Siempre fue una una
persona que dio mensajes de amor y
siempre respetó esa parte me entiendes
Entonces Eh muchas piensan que el
maestro Jesús cuando él dijo pronto
vuelvo es iba a volver en hasta este
tiempo no cuando el maestro Jesús dijo
pronto vuelvo es que al dejar el cuerpo
que no lo dejó ese día que lo quisieron
crucificar él el maestro Jesús dejó su
cuerpo los 90 años en Egipto y de ahí
volvió a nacer en otro Avatar bueno no
fue Avatar porque cuando vino como
maestro Jesús era un avatar que venía
representando a piscis Okay entonces si
ustedes buscan información en Egipto
Quién era el hombre más prominente en
Egipto hace 2000 años cuando estuvo el
maestro Jesús después de haber dejado el
cuerpo okay Porque el maestro Jesús
siempre ha dejado su descendencia y él
vuelve nacer en un nieto en un hijo en
un tataranieto y todo eso porque traen
Esa información me entienden entonces eh
Cuando yo vine este mundo fíjense bien
está está curioso Yo soy el hijo número
siete de mi familia y mi madre Me dijo y
me contó que que antes de que yo naciera
ellos miraban naves entre los bosques
porque allí en Ruiz nayarid se llama
Ruiz donde yo nací ellos mi papá era
ferrocarrilero y ellos vivían en esos
trenes que le llaman de la de las
cuadrillas Entonces mi mi mamá y mi papá
dicen que el también les voy a contar
otra cosa también que me contó mi madre
de antes de llegar ahí dondey donde io
ahorita de que tengo un hermano es el
más grande Bueno una mujer iba a ser la
más grande pero ella falleció y luego
nació mi hermano el más grande de los
hombres y ese hombre o ese niño
eh jugaba mucho con un niño suponiendo
imaginario En aquellos tiempos Entonces
mi madre me decía que él jugaba con
alguien y mi padre también que dicen que
lo allaban jugando y mi papá le hizo un
regalo a mi hermano cuando estaba
chiquito que le regaló un un carro de
madera y uno de metal y con él jugaba y
se ponía a jugar afuerita de la de la en
la tierra y todo eso con un niño se
supone que imaginario Pero entonces un
día mi padre y mi madre alleron a mi
hermano sentaditos en las escaleras y
divisando para el camino así para para
al lado del camino donde estaban las
veredas Entonces mi madre y mi padre le
preguntaban que por qué estaba triste y
sentadito aquí solo y le
dijo mi hermano porque mi hermano empezó
a hablar desde los 8 meses o se meses
empezó a hablar entonces le dijo que no
había venido Manuel a jugar con él
Entonces mi papá le dijo le preguntó a
él que quién era Manuel Entonces se se
volteó y le dijo ese niño que está en el
cuadro es el que se baja a jugar conmigo
y con el que con elu con el que juego
entonces empezaron a se quedaron los dos
viendo y lo dejaron ser a este mi
hermano a este niño Entonces él empezaba
a jugar con él y le decía Dale Manuel
por aquí Dale Manuel por allá mi hermano
entonces dice mi madre que cuando yo eh
cuando ya estaba embarazada que miraba
las naves eh que miraba tres que miraba
una en forma de disco una en forma de
pajar y entr en forma de cigarro Y dice
cuando tenían eh que los miraban
contacto visual y ya se iban ellos
Entonces dice y eso yo lo supe después
porque estuve analizando todo lo que me
había dicho Entonces cuando yo nací dice
que desaparecieron las naves entonces
dice que a los 9 meses le llegó un
mensaje a mi madre a mi padre que tenían
que irse y fue cuando se fueron a a
mazatlam y ahí fue donde yo crecí en
mazatlam entonces después de los de los
9 meses que llegué empecé a crecer ahí y
a los 8 a los 7 años le dije a mi mamá
que yo quería tener el pelo largo como
el maestro Jesús y me dijo déjatelo
crecer cuando tenía 7 años entonces yo
soy el hijo número siete también
entonces mi madre cuando antes de
fallecer me dijo que yo iba a descubrí
muchas cosas me entiendes Pero yo empecé
a investigar entonces eh Cuando cumplí
iba a cumplir 14 años eh De ahí se
fueron de Mazatlán se fueron a nayari
otra vez ya tenía yo los 14 años y a los
15 años
eh 16 años perdón a los 16 años Fue
cuando llegó ese amigo de mi papá al
rancho donde estábamos nosotros y le
dijo que andaba buscando un tesoro que
estaba cerquita des de con nosotros
Entonces cuando este señor Ya se fue y
le dijo a mi mi mamá que ya los habían
encontrado que necesitaban irse de
nayari y de ahí de nayari fue cuando se
fueron a Jalisco í a Guadalajara
entonces todas esas cosas empezaron a
vivir como nómadas que se cambiaban
porque ese día y cuando mi papá dijo que
ya los habían encontrado que tenían que
irse de ahí Entonces yo le dije que a mí
me vendieran la casa que yo me quería
quedar con ella y me dijo nadie de la
familia se va a quedar con esa casa
ustedes no saben nada y así no más me
dijo mi madre y mi padre Entonces se fue
fueron a Jalisco ya después yo fui me
regresé otra vez y entonces antes de
fallecer ahora que estoy en Estados
Unidos Fue cuando ella me
dijo que yo iba a descubrir muchas cosas
porque yo le había comentado que yo
tenía información de los hombres de las
Estrellas de los extraterrestres y no
más se rió Y entonces fue cuando ella me
platicó de que mi padre y mi madre pues
hablaban con el extraterrestre pero que
no podían hablar de ellos porque la
gente se iba a burlar entonces fue
cuando yo le dije que por qué no me
había dicho y me dijo que que no podían
hablar de eso porque era un secreto así
no más me dijo mi madre antes de
fallecer porque cuando yo hablé con ella
a los 4 meses falleció entonces
Eh mi mi padre siempre nos habló de los
extraterrestres a mí siempre desde niño
me llevaba y siempre me platicaba de
ellos y me ponía a ver las Estrellas y
me decía que de ya veníamos Okay
entonces yo un día me hizo una pregunta
mi padre me estaba diciendo que que
nosotros no éramos de aquí en la raza
humana entonces Eh entonces fue cuando
yo le dije o sea que somos como semillas
que vinimos aquí a nacer pero no nacimos
perfectos y otra vez se acabó esta esa
etapa de vida y volvimos otra vez y a
volver a nacer y para ser perfectos no
perfectos sino que ser seres pensante y
me dijo Exactamente esa es la respuesta
hijo nosotros somos personas que venimos
de allá de arriba
venimos a nacer aquí y fue cuando yo
empecé a unir todos lo que él me había
platicado mi padre de todo esto entonces
en en todas las la poquita enseñanzas
que me dio mi padre era que yo tenía que
descubrir la verdad porque toda la
verdad está dentro de cada uno aquí Ahí
está guardada está archivada entonces
cuando yo comprendí que me había
equivocado y pude entender y pude pue
tener rendimiento sobre el respeto a la
creación fue Cuando hice mi cambio
interno porque el cambio es interno
porque en realidad la lucha no es física
ni con armas ni nada la la lucha es con
el pensamiento porque ahí Mora El ser de
la oscuridad porque al consumir animales
el ser de la oscuridad es el que se
adueña de la mente Entonces por eso es
de que el maestro Jesús cuando vino y en
todos los tiempos él ha nacido eh limpio
sin contaminación ni ni Abraham ni Ana
ni todos los profetas quean estado aquí
han comido animales okay Para que sepan
el motivo y la razón por qué siempre se
ha traído un ser de luz que nunca perdió
su memoria como el maestro Jesús
Entonces si ustedes analizan y buscan la
la la historia de de la gran madre eh
Cómo nació de que nació de de una
persona estéril y nació como un milagro
esa mujer Eh que quedó como jovencita
Cuando recién falleció eh su padre y su
madre entonces ellos eran viejos y nada
y ella nació me entiend y el maestro
Jesús también cuando cuando él en el
tiempo de de cuando nació como Isaac
también nació como un milagro me
entienden entonces de ahí fue cuando se
empezó la división de los hijos de
Abraham porque el el el hijo de Abraham
eh que
fue no me acuerdo cómo se llama este
hombre Okay entonces de ahí se hizo a la
visión entre los árabes y todos los que
estamos por ejemplo los palestinos los
Israel todos que se dividieran pero en
realidad es son enseñanzas paganas que
tienen a través de la histori por el ser
de la oscuridad Entonces los hizo tipo
enemigos me entiendes Entonces es tanta
la desinformación que hay entre los
palestinos los árabes los israelitas
cuando son el mismo linaje todos los
árabes y todos los son del mismo linaje
todos todos todos que están divididos
porque tienen la sangre miren tiene la
sangre de Abraham y tienen la sangre de
Ana los dos pero el ser de la oscuridad
los convence de modo de que se pelan por
ejemplo
eh
ese ese hijo de Abraham que lo contaminó
diciéndole que él se merecía el reino y
que él era el patriarca y todo y de ahí
van a nacer todos sus hijos y de ahí fue
empezó la la envidia de estus seres me
pero el ser de la oscuridad lo que tiene
es que divide inclusive hasta la misma
familia entre hermanos eh parientes
primos se pelea ya sea por herencias o
por el poder Así es de que eh todo lo
que lo que se ha sabido aquí en todo el
tiempo todos los árabes absolutamente
todos los árabes de los israelitas los
palestinos eh emiratos árabes
egipcios todos son parientes son primos
hermanos todos por eso el ser de la
oscuridad le gusta mucho crear mucho
controversia en todos los de estos por
ejemplo los blancos nórdicos que son los
gereros o los de Estados Unidos o azul
que le llaman blanco blanco es una raza
también blancos nórdicos y el rey de el
el el que Ellos tenían como vamos a
poner así como que seguían como un
maestro Jesús porque Thor era un blanco
nórdico que nació de una virgen el 25 de
diciembre por eso han hecho muchas cosas
y los geros poros se queran superiores
los negros pues son seres que vinieron
también pero ellos se les dio esa esa
parte o esa piel aquí en la tierra
Porque hay otro linaje también que
vinieron junto con nosotros y son los
que los raza negra por ejemplo los moais
eso significa que son una raza negra que
dejaron su linaje o su historia aquí
entonces eh todos los negros eh también
Vienen de un linaje vienen de las
playades también ellos y los orientales
también son otra raza que vinieron junto
conmigo yo en realidad Este cuerpo
materia que tengo con mi nombre Mario
Carrillo Durán que se me dio aquí como
Avatar o como vamos a decir así como
voluntario aquí para poder dar el
mensaje pero mi verdadero nombre astral
es ra me entienden Ese es el nombre
original y cada uno lo tenemos por
ejemplo al anizo que se llama Miguel Ese
es su astral Miguel su nombre original
Entonces todos tenemos Y si ustedes
analizan eh todos los que son seguidores
del maestro Jesús en aquello hace 2000
años todos tiene nombre hispano no se
hayan fijado en eso pero todos son Simón
Pablo Pedro todos son hombres
hispano porque en realidad le voy a
decir todo en un solo
minuto Centroamérica o Suramérica y
Norteamérica aquí es donde fue El Edén
de Dani y de aquí fue donde se
distribuyó toda la raza Y de lado Europa
fue los que se contaminaron por el lado
de la oscuridad