el 2 de diciembre en el 2017 mi nombre
es mario carrillo durán
estoy subiendo aquí este vídeo donde
aparece otra vez el círculo alrededor
del sol es que les digo que es una nave
gigantesca donde anduvo el maestro jesús
no sé si el alcancen a mirar
hay como una neblina muy finita encima y
pasó pasó un avión y dejó su marca por
donde el paso y el círculo del sol pues
está ahora más grandes diseños de que la
nave ya bajó un poquito más entre más
baja la nave más grande se mira el
círculo
y entre más suben más pequeñas del
este
no sé si lo hayan oído un vídeo que yo
subí donde consta que es una es una nave
gigantesca donde anduvo el maestro jesús
le llaman las naves de los voluntarios
que son varias del casi del mismo tamaño
hay varias ayudas que miden kilómetros y
kilómetros también 60 80 100 20
kilómetros tan grandes son circulares
hay unas que tienen creo 11 pisos de
gran número tan grandísimo
y este y esa nave como se mira más
grandes del círculo es como si hubiera
bajado un poquito más
en los otros vídeos les he visto pero
está un poco más pequeña que lo que está
ahorita ahorita está más grande
espero hoy ya sean uno de los últimos
días y horas y espero que no digan ya
que digan
pronto
ahí les voy a dejar este recuento de
este pequeño vídeo que estoy haciendo
ahorita ahorita viene a mi trabajo y no
me había fijado hasta ahorita que vuelta
al lado del sol ilumine otra vez el
círculo alrededor aunque es que es esa
nave los de aquí les dejo este vídeo
y que les sirva de como les dirán de
enseñanza lo que son los grandes
maestros como ellos pueden manipular la
energía el tiempo y espacio todo lo que
lo que está alrededor de nosotros ok
muchas gracias y muchas bendiciones para
todos