hoy 20 de abril del 2020
mi nombre es mayor carga duran saludos
fraternales para todos los seguidores de
su canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos se me olvidó poner
algo en el vídeo que anterior que hice
que hay un vídeo que tiene alanís hoy
hagan memoria acuérdese bien de los
mensajes y se encontrarán niños con
maldad
tienen el mensaje
en mensajes que estaban nuestra niña
estaba siendo utilizada por esta
oscuridad bolita
yo les he dicho muchas veces
desde la oscuridad se va a servir hasta
pero un niño que tenga de 8 años para
arriba tiene por eso el anís o nos dice
y se van a topar con niños que ya tienen
maldad y maldad sin tanto no es mantiene
es simplemente que tengo usando esa
pobre mente de esa persona para para
asustar a la persona miren está diciendo
que no salga ni de su casa ni nada de
eso mantiene solo quiero que tengan esa
memoria perfecta y traten de acordarse
lo que dicen los maestros es bien fácil
un mensaje
entonces esto que está sucediendo
ahorita con ese mensaje de esta muchacha
de esta niña perdón este es y quiero que
se acuerden de ese mensaje y se
encontrarán con niños
con mucha maldad
no sé si sea el mensaje de 785 o 792 uno
de esos mensajes creo que está ahí eso
que le estoy diciendo horita donde dice
que nos vamos a encontrar a niños con
maldad
no tienen no reniegue no se enojen
simplemente ustedes tranquilos que no va
a pasar nada de lo que están diciendo
porque el ser del oscuridad van a usar
niños ancianos adultos al que se le
atraviese el medio camino para
desinformación y meter miedo orita con
esto si de que le vuelvo a mandar otro
saludo fraternal y espero que puedan
entender esto y chequen los vídeos y
esto salgan los virales no empiezan a
mandar sus vídeos que ponen por favor
la tierra
ya madurez esa mente