hola buenos días hoy 8 de octubre de
2019 mi nombre es mario caradura le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de los grandes maestros
seguidores de este su canal éste
hermanos hermanas
este vídeo que estoy haciendo ahorita
también de checar en la miel el
significado en daniel
[Música]
lo que sea aviso sobre lo que iba a
suceder
miren ahorita están como el gato se fue
hace fiesta los ratones como dicen por
ahí éste miren
no me lo voy a dar una pista por decirlo
así de lo sucedido
pero este mensaje solo lo van a entender
lo que estamos en esto los demás no lo
van a entender los menos los negativos
está registrado que dice y habrá un
tiempo de angustia
qué sucederá se refería a ese mensaje
pibe no más que vamos a dejar el tiempo
a ver qué es lo que va a seguir haciendo
y sucediendo las cosas que vaya
caminando un reloj como el reloj que
está marcado ahí en él
en un cross circo creo que esta s
marcando
miren este mes
el día de esa terna nacional cerca
es aumentado
bueno no voy a decir más
el mes desatan a este y ese es en donde
festejan su fiesta de él pero en la
biblia está dice y se detendrá el
horrible sacrilegio
pronto van a saber por qué hice ese
vídeo sí
quizá esa angustia que pasaron cuando di
la fecha esa es la fecha que se iba a
cumplir por eso dice habrá un periodo de
1290 días
dichoso que el que se espera mil 335
días a eso se refería en todo esto la
biblia va caminando conforme están
sucediendo las cosas
por eso cuando dijo en un vídeo al
maestro organismo puede que se pierda la
misión yo por eso le digo si se pierde
va a ser por ellos
pero todo lo que estamos en esto
en el estudio son los que tienen la fe
entonces
este vídeo que estoy haciendo ahorita
para que recopilen toda la información
que había dado en mis vídeos
y ha dicho yo en un vídeo pero muchos no
retienen la memoria como les digo no
todos retenemos la memoria como debe de
ser la información yo en un vídeo les
había dicho que también esa parte estaba
escrita en la biblia y habría habrá un
período de angustia este ese período ya
acaba de pasar como les digo y ya
solamente es esperar los días exactos
que estaban esperando pero sí les digo
este es el mes
del ser de la oscuridad
por eso dice y se detendrá el horrible
también se detendrá la dice también
cuando están
puedo decir así los rastros y los
asesinatos en los rostros que se están
haciendo todo eso a eso se refería esa
fecha
por eso muchos estaban angustiados a eso
se refería pero estoy esperando un
tiempecito más queríamos ver a lo menos
yo quería ver qué personas en realidad
tienen también la fe lo que estamos en
esto porque esto es muy difícil es muy
duro por todo lo que estamos pasando la
única diferencia entre nosotros y un ser
humano por ejemplo que está apenas
escuchando que no escuchar se le hace
doloroso a nosotros de nuevas de dolor o
tratamiento lo que está sucediendo
pero nosotros les estamos brindando un
blindaje a toda la raza humana para que
se pueda cubrir de luz y que este ser de
oscuridad no siga trabajando ya sea en
su familia en amigos amistades no tiene
por qué el ser de la oscuridad trabaja
metiendo odio rencor muerte enfermedades
es lo que es donde trabaja el más fuerte
por eso yo en mis vídeos les había dicho
como como el a trabajar les he estado
trabajando a través de sus seguidores
que solo traen desinformación
información falsa y tiene mucha opresión
con un gobierno
y tiene entonces todo esto que está
sucediendo ahorita este es algo que
tenía que suceder porque está escrito
ciertas cosas no sucedieron por ejemplo
se tuvo que cancelar la del rey del sur
y el rey del norte porque se iba a hacer
se iba a adelantar las cosas mucho antes
de lo que tenía planeado este cerdo
oscuridad quería adelantar las cosas
porque todo tiene un fecha el límite
por eso la niño le dice en un vídeo
hay una fecha límite que está por
cumplirse que no se desesperen esto
esto estaba cerca de todo más cerca de
lo que de lo que va a pasar
dirán que estoy loco que estoy jugando
esto que sucedió como les digo es para
acrecentar la fe de los seguidores del
lugar de maestros y van a ver y les
estoy explicando porque en la biblia
está así
no tiene por qué dice alan hizo que no
dan una fecha exacta
explicó entonces al anís o como les digo
si yo estuviera mal en todas mis cosas
mi mensaje ella hubiera dicho como
como les había dicho en un vídeo
anterior cuando él dijo
que alguien había hablado del altar
él lo expuso y si yo por ejemplo yo toda
mi enseñanza ha quedado por ejemplo que
cuando nos dio jesús alanís hubiera
dicho aquí hay un fulano que está
diciendo que nació nuestro jesús está el
tiempo y eso es una mentira ya me
hubiera desmentido pero se van a dar
cuenta en realidad sobre las cosas como
están sucediendo y cómo sucederán yo por
eso les digo no tengan paciencia el
vídeo que subí a los maestros lo que no
me gustó que digan ya
el aprendizaje de ellos es 100% segura
lo que es lo que nos están enseñando a
ellos sobre el respeto a la creación
porque yo aunque estuviera enojado con
cualquier persona o con alanis o con el
maestro jesús inclusive con el padre por
un castigo que según castigo que dice en
la tierra yo tomo yo no comería
carne o cerveza como lo que yo siento yo
no lo voy a hacer todo porque yo
entendía en mi corazón que tengo que
respetar todo tiene entonces esto que
está sucediendo con este vídeo yo lo
único que yo les digo que ya está por
cumplirse tiempo
por eso dice y habrá un tiempo de
angustia el que quiera saber todo lo que
yo he dicho está en daniel yo por eso
les he leído partes de daniel y les he
dicho cosas de daniel
muchos se desesperan porque en realidad
en realidad todo lo que estamos haciendo
este es de que nosotros estamos haciendo
todo por los por la humanidad más que
nada que venimos a dar un mensaje de
esperanza para todos me entienden
entonces este mensaje
es toro
es muy difícil
más que nada lo lo más
y el que salió de esto y el que supo
esperar a eso se refería en la biblia
bendito que que se espera mientras 135
días
esta cuenta que yo llevo adorno tiene y
no nos guía en nada simplemente que no
había llegado el momento el momento ya
llegó
s
el pasaje que hicimos de de angustia a
nuestros días este a eso se refería a
esa parte de la biblia pero pronto van a
saber en realidad las cosas los maestros
se van a presentar estornudo porque hay
una fecha límite
entonces yo no había hecho vídeos estaba
esperando me estoy sacando más
información que tengo y que sólo está
esperando
ya llegó el momento de todo modo porque
miren esa palabra del ya yo no la
comparto con el anís o ni con ningún
maestro porque
[Música]
chequen el apocalipsis en él
capítulo 22 ahí viene donde jesús dice
pronto vuelvo
y eso es lo que no me ha gustado mí esa
palabra de ya es ya de hace tres años y
estamos a punto de empezar eso no me
gustó simplemente pero tomó teníamos que
pasar por eso que está escrito
s
tiempo de angustia
entonces
el que es fuerte lo va a superar y el
que no os va a dudar igual como dijo
alanís o que es empezaron a salir de los
grupos
esto es una fortaleza señores de lo que
está pasando ahorita este ese momento ya
pasó el que está escrito y habrá un
momento de angustia entonces este
mensaje para hacerles sólo un
recordatorio
[Música]
ciertos mensajes ocultos que están ahí
en los círculos están a punto de
cumplirse de que no se preocupen por eso
yo les había avisado de lo que iba a
suceder que iba si inclusive iba a pasar
esto porque yo cuando les dije ahora
un periodo
de tiempo de dolor y de angustia ese
tiempo ya pasó entonces
y aquel que tienen fortaleza espiritual
pronto
verán que lo que está en la biblia es
ciertas cosas en la biblia no se
cumplieron porque no podían cumplirse
como eso de
que se iba a invadir corea del norte eso
era una cosa que era significaba la
muerte de muchas personas inocentes
porque si alberto cano se hubiera sacado
un gigante después de que hubiera
invadido corea entonces él iba a ser el
hombre muy rico de todo el mundo en todo
el planeta incluso el mismo dice
y si el rey se exaltará a sí mismo donde
él dice habrá un gobernante con lo que
gobernará con violencia índice pero
habrá uno de sus comandantes
que gobernará y será más fuerte que él y
gobernará por encima de él
entonces eso de la profecía por eso yo
le había dicho solamente una una mente
que te abierta que puede entender las
cosas el significado de las palabras
porque la biblia la hicieron de esa
manera para que no cualquiera la
entendiera la hicieron como un acertijo
entonces yo les había avisado lo que iba
a suceder ciertas partes por eso yo
cuando le dije no yo no cambie la fecha
y no porque será la fecha me tiene ahí
nomás que necesitan buscar información
como les digo el ese período de angustia
señores ya pasó ya sólo falta esperar
unos días más
bendito que que se esperó mil 335 días y
verá
el nuevo amanecer