hola buenas tardes hoy 10 de octubre del
2020 mi nombre es mario kart y durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal seguidores de los grandes maestros
en este vídeo también lo voy a dedicar
pues a estas personas que están
más que nada esperando disque al mesías
y que se va a presentar un falso mesías
este miren
muchos no saben por qué han cambiado la
información del falso mesías por ejemplo
cuando aparezca mos todos los que
estamos en esto la luz y salgamos a la
luz y que seremos reconocidos que
venimos de parte del maestro que sólo
somos los que vamos al mensaje de amor y
la esperanza entonces como no vivimos
nosotros lo que tomo en esto que no
vivimos en el medio oriente se va a
hacer a un chismoso grandísimo lo más
grande que pueda existir
porque porque muchos creen que el
maestro jesús o si van a hacer allá otra
vez igual no tienen en esta avenida que
iba a ser por eso es que se van a llevar
una gran sorpresa por eso es que han
inventado que el falso mesías miren el
falso mesías en realidad lo han visto
trabajar pues en youtube sacando
e incluso pues él mismo dijo dice yo
seré rey de israel yo soy descendiente
del rey salomón
el mismo lo he hecho
inclusive voy a subir este vídeo
este ser
que están inventando estos seres que
están inventando y que dicen que va a
haber un falso mesías
y ya de hecho ya se han dado cuenta en
realidad quién es el falso mesías
por eso es que a mí una parte me me
empezaron a atacar de los mismos grupos
diciendo que ya un loco un fanático y
que no sabe lo que estaba diciendo y que
estaba cambiando los vídeos o lo de
información del maestro es ahí ese
detalle que las personas no se pueden
analizar primero y como les digo tienen
ese flechazo
el falso mesías el que están esperando
es un rico poderoso
no tiene
que se llama pues tonal trump que ese es
el mesías puesto por el ser de la
oscuridad para poder hacer todo un show
mantiene es algo que necesitan analizar
muy bien y saber discernir en realidad
el juego de hacer de los cuidados por
ejemplo
si las personas leyeron en reyes
tuvieron el tiempo de leer reyes el
significado cuando el rey salomón
estuvo gobernando como gente que le dio
oro
no tienen madera
este ser alberto canosa dice que tenía
platillos voladores y que iba tharsis él
no tenía ningún platillo volador ni
tenía esa inteligencia para hacer eso lo
que pasa es que alberto carnosa
simplemente ha cambiado toda la
información entiende porque en realidad
el ser que está dentro de él por eso le
pusieron lobo vestido dijo
me tienen entonces van a tratar de
cambiar toda la información de la venida
del mesías del falso mesías y que en
realidad el otro que está en la cosa la
información que dicen que viene que es
un rico como dice la canción de arjona y
que ese es el mesías esperado por los
judíos lo que pasa es que ellos tienen
esa idea de que el mesías es un rico
millonario como los tiene impuestos o
los dejó impuestos el rey salomón a que
israel es el país más rico del planeta
tierra por eso es que los judíos están
controlando el planeta tierra tiene
cuentas y han dado y no sea o no han
buscado la información
entonces
este falso mesías que está públicamente
trabajando también como estamos
trabajando nosotros también está
trabajando en él pero si ustedes ponen
mucha atención el mismo dice yo seré el
rey de israel y gran monarca y gobernar
ya por encima de cualquier rey busquen
en daniel y verá que y dice una parte y
el rey se exaltará a sí mismo eso es el
detalle de que la gente como nos han
contado muchas mentiras entonces la
mente de muchas personas trabaja con esa
parte por eso inclusive dice alberto
canosa entre más grande es la mentira
por eso es que es el plan que tienen
ellos ahora yo les dijo en esta en la en
la biblia también ciertas cosas que le
he dicho le han cambiado muchas cosas y
en realidad
no saben el contenido de la biblia massa
hablan y hablan y hablan muchas personas
y en realidad nunca enseñan el verdadero
conocimiento demuestro eso a lo que vino
por eso es que muchos hablan del
sacrificio que hizo en la cruz y que
todo es alcohol no
el sacrificio que hizo el maestro jesús
fíjense muy bien y aquí quiero que lo
chequen y examinen muy bien
el sacrificio que hizo el maestro jesús
te puede dejar su cuerpo materia es tc
es un ser divino así como miran al
anillo de cuenta que miran al maestro
jesús me tiene es un ser el astral del
es muy grande
entonces cuando jesús hizo el cambio de
la primera dimensión que que era materia
y cambio espiritual junto con alanis los
demás personas que están aquí los entra
terreno
fue cuando en realidad el maestro jesús
hizo el sacrificio
e hizo un grupo de voluntarios que
vienen de tenencia de brión región
retiro y enviaré de esos cuatro planetas
a que en la primera sílaba se hace la
habana y dice ctera ese es el nombre
original de la tierra que tiene y de ahí
vienen todos los voluntarios que somos
nosotros lo que estamos aquí como
estudiantes alanismo por si no sabían
entonces y esas dos naves que están una
en el polo sur y en el polo norte el
maestro jesús ahora ahí no se instruyó
en el conocimiento también
luzbel y satanás se volvieron a meter en
la mente de la persona y fue cuando
empezaron a tumbar todas las cosas y
dice que según se hundió la atlántida
porque porque empezaron a clonar se
empezaron a hacer desvíos en la vida
comerse los animales como lo han hecho
todo el tiempo mantiene entonces estos
dos seres negativos que se llama luzbel
el gran dragón que está metido en un
cuerpo humano porque no puede andar por
la calle porque alan y solo va a atrapar
y se lo lleva
inclusive en la biblia está registrada
estas palabras también dice y bajo un
ángel con raudo vuelo con una cadena en
la mano y viendo liberar a la bestia
y la bestia salió del abismo
para su destrucción
me tiene y también para poner en contra
pues los gobiernos o las ciudades o todo
el pueblo que ha puesto en contra con la
guerra pero dice pero ya no lo es la
bestia no tiene es porque está metido en
un cuerpo humano el por eso dice alberto
canosa están siendo poseídos por el
poder del inico ese es un lobo vestido
de oveja que tiene porque porque alberto
que nos habla de muchos descubrimientos
que es satanás ha escondido a través del
tiempo entonces lo hacen ver como que
tiene de verdad porque porque todo se
escondió y al sacar todo eso a la luz
por la gente cree que en realidad tienen
la razón no está diciendo la verdad que
tiene entonces ese ser oscuro que está
dentro del que se llama luzbel
no tiene dominado y creen que van a ser
los dueños del planeta tierra más que
nada el entonces le ofrecieron todo el
poder de la tierra con ese cronovisor
que -según de salomón que dice que está
en una cueva pero es una nave e
inclusive 'indiana jones' la película
dios hubiese esa esa parte donde sale
esa nave donde segunda donde se juntan
las tres calaveras de cristal y se forma
el cabeza alargada que se llama atrás
bien entonces la tres de familia se
refieren a las 13 familias de inglaterra
de renegados que vinieron aquí a matar a
nuestros ancestros para poder tener aquí
esa potencia mundial y poder hacerle la
guerra al mundo y controlar méxico y
centroamérica porque se iba a dar el
mensaje de méxico
por eso es que están haciendo todas
estas cosas pero la gente no puede
entender estos mensajes de por qué ellos
se han encargado de bombardear de mentir
a la mentalidad de la persona no tiene
por eso es que miren después de que
viene la virgen maría se le per se le
apareció a juan diego después hicieron
el plan
de venir a méxico para destruir los
códigos mexicas y los mayas entonces
después se vinieron aquí a norteamérica
a matar a los indios para empezar a
crecer su imperio por medio de la
derramamiento de sangre chequen bien
información y verán como matando a los
indios de aquí para poder quitarle las
tierras y apoderarse de aquí esas son
las 13 familias que se habla en ese 13
calaveras de cristal es la leyenda de
estos 13 seres que vinieron de
inglaterra hacer su imperio aquí por qué
porque hacer de los códigos le ofreció
por eso es que alberto canosa es
descendiente de hits
me entiende
entonces alberto cano se le ofrecieron
todo el planeta tierra todo el oro del
mundo por eso él sabe dónde está el
mundo ahora quiere ir a la india porque
está el cuerpo de esa zona lo quiere
sacar y en muchas diamantes tiramos todo
y él quiere todo el oro para tener ese
poder
por eso los maestros no lo han dejado
que salga saque ningún gigante y nunca
lo va a hacer porque porque fíjense bien
como dice la biblia también andan y dice
y con las riquezas adquiridas
con sus descubrimientos sería el hombre
más rico y más poderoso
y haría estragos con la razón pero
necesitan el hábil y conocerla por eso
lo digo la biblia está escrita vale
borraron ciertas cosas y no está bien
interpretado o no conocen el contenido
de la biblia
por eso es que estamos aquí y el maestro
jesús dejó registrado estas palabras
pronto vuelvo y la verdad os hará libres
el nunca se ha ido esto siempre estado
aquí entonces a través del tiempo han
tratado de ocultar la verdadera historia
del maestro jesús o de ra por eso muchas
culturas nórdicas o antiguas adoraban al
dios
pues dijo yo soy luz del universo yo
represento a la creación yo soy la vida
por eso ahí lo adoraban alas
pues la raza antigua de aquellos tiempos
todos ellos sabían quién era ra ra
significa el maestro jesús a través de
todas sus reencarnaciones
tiene que venir una vez de doble él ha
venido cada dos mil años a representar
un zodiaco por ejemplo este que se acabó
fue pis y ahora representa acuario
durado en mil años por eso el número son
26 mil años cerrados y en otros números
son 25 mil 900 y todo esto es un bagaje
de mentiras que inventor ser de la
oscuridad para cambiar números que no
supiéramos en realidad por eso muchas
personas también cuando van a sembrar
muchos se guían por la alumna porque
porque la luna en exacta y esa nunca
cambia su curso no tiene nunca se atrasa
ni se adelanta porque todo él
milimétricamente y físicamente y
matemáticamente perfecto de chico del
padre
entonces ellos cambiaron los días los
meses las obras para que no supiéramos
la verdadera historia de nosotros mismos
ni de la raza humana por qué estamos
aquí
entonces este maestro jesús el
sacrificio que hizo fue cuando tomó un
cuerpo humano otra vez aquí en la tierra
para empezar génesis empezará la
historia
y el primero fue en lo que empezó a dar
la información sobre los gigantes porque
a ver ustedes porque creen que quitaron
los que ese es el libro de enoc para que
no se supiera la verdadera historia los
gigantes ya la plat y que la verdadera
historia de los gigantes y si ustedes la
ponen a analizar para ver por qué se
hicieron gigantes porque crecieron todo
eso se ocultó por eso en la biblia se
habla de la guerra del bien y el mal es
cuando salieron a la superficie estos
seres empezando a crecer gigantes y esos
dinosaurios por eso crecieron gigante
igual los dos por eso es que se
empezaron a matar entre gigantes y
dinosaurios por eso es que vino al
anillo y los demás maestros en sus naves
a llevárselo y llevárselos a otros
planetas y encerrar a los gigantes
porque porque sabían denigrado como
seres humanos
por eso hicieron eso
me tiene entonces ahora que va a ser el
cambio se van a llevar a todos los
gigantes de aquí lo van a llevar y se lo
van a llevar al planeta oa la galaxia
que tiene el del de la oscuridad
me entienden entonces esa galaxia que
tiene el ser del oscuridad se van a
llevar a sus gigantes porque pertenecen
a esa galaxia porque dónde está el
planeta saturno
ahí estaba el planeta se atiende dónde
son los ángeles caídos entonces cuando
explotó ese planeta se contaminó toda
esta galaxia siete planetas
en exclusivo entonces el padre se la
dejo a ellos toda esta galaxia es
igualita la misma galaxia de aquí que le
dejó a ellos me tiene entonces y el
padre hace otra igualita le daré cuenta
que les sale toma una copia pone otra y
luego después viene otra y otra y así va
encaminando porque está creciendo pues
el universo y galaxia tras galaxia está
poniendo el padre entonces todo eso no
lo ocultaron a todos nosotros sabiendo
aún que nosotros conocemos a ra
conocemos al maestro jesús por eso él
dejó escrita en estas palabras
y en ser bien lo que dijo yo conozco mis
ovejas y mis ovejas me conocen