hola muy buenos días hoy 10 de junio en
el 2022 a mi nombre es mario carrillo
durán como siempre le mando un saludo
fraternal y azul de luz a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros los guardianes
del universo hermanos y hermanas pues
miren esto es todo lo que voy a contar
aquí y voy a darle una explicación sobre
más que nada sobre el conocimiento de
los grandes maestros y todos los
mensajes que se han dejado aquí en la
tierra a través de los tiempos como
estos seres de luz que son nuestros
hermanos o ángeles que le llaman son los
mismos maestros que han estado aquí a
través de mitología griega si todas
cosas que le dan puesto de estos
maestros pues miren
todos estos grandes mensajes de todos
los maestros de los nueve maestros y
acuérdense que nuestros guardianes
también es lo mismo que a la misa y
también nosotros sabemos todo lo que
sabe el anís o tenemos el mismo poder
mismo conocimiento el mismo amor hacia
todos no más que aquí en la tierra se
perdió un poquito por la parte humana
donde usted sabes que vivimos en un
mundo lleno de violencia y decadencia
pues miren que a través de los tiempos
y aquí se han dado mensajes de amor y de
esperanza pero como todo el tiempo este
ser de oscuridad está bombardeando con
guerras odios rencores rapto suicidios
suicidio y todas esas cosas negativas
que estas drogas alcohol es para tener a
la gente pues vamos a ponerle así
dormida de la mente me tiene entonces
todo el tiempo nuestro gran padre ha
estado pues mandando a los mensajeros
que son los ángeles y nosotros pues nos
hemos perdido en esa parte del camino
que nosotros somos seres y seres de luz
también encarnados aquí en la tierra y
que traemos el mensaje de los grandes
maestros y del padre también que somos
los mensajeros aquí en la tierra
entonces el maestro la anís y todos los
man todos los maestros de hecho para
absolutamente todos los maestros todos
los de fuera en lo que están aquí en la
tierra
al seleccionar a un ser humano
aquí en la tierra es porque esa persona
son los que vinimos aquí a la tierra a
nacer cuando el maestro jesús porque
tenemos las enseñanzas del maestro a
través de miles de años hemos venido
encarnando en la familia del maestro
jesús y maría magdalena y todas sus
excusas que ha tenido aquí en la tierra
hay algo que muchas personas no han
podido entender sobre esto yo les quiero
preguntar también esto
cuando una persona queda viuda a cierta
edad y si se puede casar o enamorar
porque llega a otro modo
eso cualquier ser humano white tiene
entonces al maestro que sus le
escondieron muchas cosas de él siendo un
ser humano que vino aquí a la tierra que
por medio de sus acciones me entienden y
por sus palabras y sus enseñanzas la
gente iba a volver al camino del padre
por eso él dijo yo soy luz del universo
cuando habla de la luz significa la
verdad nada más que la verdad absoluta
entonces aquellos que practicaban su
verdad y se alimentaban con el
conocimiento que él dejó aquí en la
tierra sobre comer frutos vegetales y
semillas era porque ese es el fruto de
la vida y que íbamos a tener el
conocimiento claro que vamos a tener
conocimiento porque porque somos vida
entonces si una persona que se empieza a
comer el fruto prohibido que son los
animales entonces la gente pierde la
memoria por eso es de que estamos así y
también está agresiva la gente ahora les
voy a contar porque a través de los
tiempos se habla en la biblia hay
ciertos profecías que dicen que iban a
adorar a la bestia
le voy a explicar también esa parte aquí
en este vídeo sobre adorarán a la bestia
pues miren
aparte que la habana a proteger ya a
defender a capa y espada a filo de
espada y capa y afila espadas aunque
miren lo que pasa desde que la bestia se
refiere al ser humano y a esta gran
nación que se llama eeuu es la gran
bestia porque porque se cree que
teniendo bombas de destrucción masiva
como hicieron en japón se cree que son
los más poderosos pero como una persona
o un país puede proponer
es decir que va a dar paz cuando está
matando gente inocente como lo hizo con
esta bomba yo en mis vídeos les expliqué
por qué eeuu le vendió armas a japón
para destruir a los amores que son
hermanos simplemente eran costumbres
antiguas los samuráis son lo más
antiguos que podía haber y les voy a
decir esto es para que vean que estamos
viviendo en la realidad me entienden
como este país ha destruido todas las
costumbres se ha destruido muchas cosas
pero se está haciendo y dando toda esta
información para que la gente sepa la
verdad y el motivo de todas las guerras
y como empezado la destrucción de este
planeta no tiene nada de que yo viaje y
que una extraterrestre me dio la
información a mí la única información
que me ha dado por medio de los
extraterrestres es aritos que porque
entonces nosotros como somos mente
teníamos que saber utilizar esa
información sólo es discernir la
entenderla entonces esta gran bestia que
se llama pues los bell porque en
realidad la bestia más grande que sé el
dragón no es china ni desde esos
dragones salados que andan por ahí
este este gran dragón que es el usbw el
y es decir que tiene todo el
conocimiento y les voy a decir esto para
que chequen bien y por qué tienen que
analizar bien lo que se les está
enseñando para que sepan en realidad
cómo es de que ellos usan el ocultismo
estos seres oscuros o como la masonería
usa los los signos para poder
comunicarse y poder adorar a una bestia
tiene ahora una bestia significa como
estados unidos según ayuda a
latinoamérica pero no puede ver a cubano
puede ver a venezuela porque porque son
hermanos no están teniendo contacto con
rusia que es un país que esto solo lo
puede ver por eso desde que muchos por
ejemplo los cubanos dicen aunque eeuu
tal por si eeuu les plantan hambre a
esos países para que puedan emigrar por
eso dicen y adorarán a la bestia que se
llama eeuu
en la forma de adorar es que van a
hablar de la bestia porque la bestia es
la que les da dinero
riqueza prosperidad
pero lo que está haciendo la gran bestia
es ir destruir a su país para que puedan
emigrar y el poder seguirse metiendo
poco a poco y está adueñando de todo
esto continente así lo han hecho por
medio de la mentira en medio del dinero
y el poder
y las victorias
entonces les voy a dar otra pista para
que vean si ustedes vean el logo de la
cervecería modelo verán cantando leones
en la orilla parados y dice la biblia el
sueño de
de danielle dice y mire a una bestia en
forma de león con alas de dragón
y chequen bien la cerveza modelo como
estando leones recargados una mano y
comparado con sus patas entonces dice
entonces fue obligado a pararse en sus
dos patas traseras y se le dio un
corazón están hablando de es un rey el
león significa un rey que tiene entonces
ustedes observen esa parte de la
cervecería modelo y verán que tiene dos
leones parados que es el significado de
dan y el sueño de daniel pero muchas de
la gente no han podido entender esto
porque sea el ser del oscuridad lo
oculto todo y así al estar embriagándose
como dice el vídeo del maestro que es la
verdadera historia semanal donde
pusieron la droga el alcohol y las
carnes y la comida chatarra para
destruir
nuestro adn y el pensamiento entonces
esta gran bestia que le llaman el dragón
es con el que yo me estoy peleando y
ella no puede salir como el anticristo
públicamente porque si él sale por
decirlo así que saliera mañana ya lo
anuncia ya lo han venido anunciando ya
tiene tiempo anunciando lo en la biblia
y sus seguidores puedo como por ejemplo
hogar y está cerca la entrada de del
anticristo y que va a salir no va a
salir al aire porque si él sale al aire
vamos a ponerle a seguir mañana
poniéndoles mañana
cuando él salga al aire la gente va a
mirar mis vídeos y que con quien estoy
donde estoy con todos mis seguidores que
son mis hermanos y que venimos a dar
mensaje de amor y de esperanza
entonces él me va a dar toda la
veracidad que he dicho en mis vídeos
entonces al salir el anticristo la gente
va a mirar que yo ya sabía quién era y
que lo expuse hace 4 años entonces él no
va a poder presentarse como el
anticristo públicamente
él nos daría toda la razón a nosotros
entonces se acabaría todo su reinado
entonces va a seguir oculto porque ya no
puede salir al aire ese es un juego que
él creyó que ya lo tenía ganado que
tiene entonces de él por eso es que esté
enojado y está atacando más a los grupos
y está queriendo se la guerra ahorita
más porque sabe que se va a ir que sabe
que le quedan pocos días entonces él va
a tratar de usar de más que nada de
estancar la misión lo más que pueda este
ser tiene entonces el gran dragón
muchos no saben en realidad que está
metido en el cuerpo de un humano por eso
le llaman el lobo vestido de oveja o sea
que globo está pues este ser está metido
en el cuerpo de alberto canosa porque él
hizo un pacto por ejemplo la reina
isabel es la mamá de alberto canosa y
ella lo entregó al mal me entiende para
ella poder estar en el poder porque si
ustedes se fijan cuántos años tienen el
poder esta señora y por eso los grandes
maestros dicen esta pobre señora no
sabemos en qué estaba pensando
que lo parió el demonio a este ser lo
parió esta mujer pero es hijo de hitler
entonces lo entregaron a esta persona
alberto canosa pero también alberto
canosa de persona inocente porque desde
niño lo enseñaron a toda esta maldad
todo esto de esta maldad se le heredó su
mamá y
entonces a través de los tiempos
inventaron que hitler un accidente se
había perdido un testículo que no podía
tener hijos todo eso fue un complot o es
un complot el ser del oscuridad muy
listo muy astuto todo él no quería que
supieran quién era el gran dragón
entienden por eso pusieron a china como
el dragón y loja o japón que usando en
esa parte del dragón todas esas cosas
pero no
no es eso lo que pasa es que siempre han
ocultado el verdadero significado de
todas las cosas quién es el verdadero
satanás satanás es un monigote también
de este ser de oscuridad quien lo usa
observen bien como usa estos seres se
usan entre yo mismo porque
le dijo alberto canosa
donald trump donald trump invade corea
del norte de corea del norte te lo pide
el gran monarca para que se cumpla la
profecía el rey del sur y el rey del
norte entonces ahí es cuando dice en un
apocalipsis
dice y serán arrojados el falso profeta
y la serpiente antigua
al pozo del agua y azufre
y será torturado por una eternidad sí
pero allí no hay lumbre no hay nada
entonces si ustedes observan la biblia y
si lo pueden entender lo pueden unir
todo miren yo yo todo lo que escucho en
estos tiempos desde que empecé a
entender todo esto yo lo todo lo que
escucho yo lo puedo grabar en mi mente
el archivo y mí desde este lado mi
cerebro estaba siempre está trabajando
mi cerebro uniendo acabó subiendo
mensajes y todo esto por eso desde hace
muchísimas cosas y todavía hay muchas
cosas por haber hice muchísimas cosas
aunque dice que las encontrados en los
vídeos
entonces todo todo esto que ha ocultado
ser de la oscuridad era para que no
supieran en realidad quién es el como
está trabajando el oculto porque ellos
trabajando oculto entonces si la gente
no conoce el ser de la oscuridad que
solamente conocen a satanás a lucifer y
todas esas cosas
lucifer es una energía negativa de baja
densidad densidad donde solamente
destrucción no odio rencor guerra muerte
grupos de todo eso lo que han hecho
entonces luzbel pensamientos ver lo que
hizo los bell tiene la inteligencia y él
sabe cómo destruir un planeta porque
creen que explotaron el planeta de y por
eso en la película de sobre los
transforman ahí se mira como destruyan
su planeta mantiene entonces luzbel es
el que ha hecho que es aquí en la tierra
para debilitarla y hacerla desértica
porque creen que ha talado los árboles
porque aquel que sacaron el petróleo
porque cree que embotellada en el agua y
porque cree que están usando mucho la
droga horita para tener dormida a la
gente y destruir el planeta y vaciarlo y
dejarlo débil
ese es el trabajo de luz el entonces
luzbel sabe y yo estoy aquí
por eso alberto acá nos en unos vídeos
dice que un perro le ha plagiado sus
mensajes no es así yo todo lo que está
haciendo alberto canosa el desvelo yo sé
lo que está haciendo y lo que va a hacer
y lo que tenía planeado hacer por eso
desde que lo estamos exponiendo aquí a
alberto canosa para que él sepa que
simplemente se equivocó al entregarle el
alma
sólo eso entonces si este ser no puede
entender que no va a hacer ni el más
poderoso y que no va a sacar ningún
gigante y que no va a hacer la guerra
con bombas atómicas por más que lo
intente no va a ser porque está
bloqueado entonces se viene anunciando
todo esto la profecía será para que las
profecías no se cumplieran no para que
se cumplieran todas esas desgracias por
ejemplo
esa que dicen la
este bloque va a pegar aquí en
california las falla de san andrés eso
no se va a hacer tampoco por eso en el
2002 se empezaron a hacer esa película
la de 2012 donde se iba a destruir todo
aquí porque esas son las intenciones del
ser de la oscuridad quiere que explote
el planeta como lo hicieron hace
millones de años por eso en la película
transformers coche que envía en otra
parte dice alan y su financiamiento
saldrá luces de las pirámides y chequen
bien la película los transformers cuando
están allá en egipto y como están
destruyendo la pirámide y se mira que
tienen más antenas chequen ojo analiza
recuerden que la clave es el amor