estas palabras siempre iban predicando
jesús manuel conocido como jesús el
nazareno o más bien
la verdad por delante ante todo por lo
tanto es hora de desvelar la verdadera
vida del maestro sin pelos historias
fantásticas y llenas de un fanatismo
absurdo que han llevado a la creación de
la religión más falsa y llena de
negatividad de la historia
recordemos toda la persecución
sí
mil años atrás 1er
finanzas verdaderas del maestro y
después de los que cuestionaban esta
fecha modificada y adaptada para el
control
a dominación sintiendo con la quema de
la línea
se encontraba la información
como la del paso de la humanidad
los hermanos sin veranos
universal para qué
en estos documentos para propia
conveniencia
las cruzadas
pasamos de aprendizaje
y animará del centro de la galaxia
se les llama la noche del acto
aproximadamente
subiendo
fantástica el imperio romano para seguir
dominando después de su caída que juntos
secreto y oscuro que dominó al planeta
desde hace siglos heredados de la
energía
en el planeta
sin dudas para ellos para lograr el
control y dominio de los seres
el emperador constantino fue el
precursor de esta religión al ordenar la
biblia a su modo y contenido
y empezar a propagar toda una
información distorsionada de la vida y
obra del maestro y es guay manuel para
así crear un mito y una leyenda de un
ser divino
unos
tierra cobrando milagros y cosas
fantásticas a lo largo de su vida
sacrifico por nosotros para revivir
nuestros pecados
responsabilidad de nuestras propias
acciones
causas
la culpa por siempre para así depender
para comunicarse con la divinidad
llamamos
están humanas y permitidas
la dimensión como descansar se hace del
amor lo crea
jugar experimentar israel y hasta el
privilegio
todo lo mundano y normal de
vida humana para hacerlo ver como un
dios encarnado gasto sin efecto alguno
pero qué hace
haciendo esto lograr desprestigio
negativa número matar y controlar la
singular
seres más despiertos y avanzados de la
historia que vino a sembrar el
conocimiento y el amor en la conciencia
del ser humano y mostrarnos el camino
para llegar despertar la energía
que está al alcance de todos y que todos
somos compradores de la realidad y la
mano derecha del ser uno que recibe en
cada uno de nosotros ya que son los
electrones de esa gran mente universal y
que no necesitamos
para conectarnos con la fuente única
para empezar vamos a hacer un recorrido
de la historia verdadera del planeta y
desvelaremos el origen de éste
y así no habría reactiva que controla y
domina el mundo a través de un gobierno
secreto y oscuro a través de diferentes
sistemas de opresión y de todo lo
mencionado que hizo la iglesia romana
católica
los humanos para alimentarlos de nuestra
para ellos nos roban nuestra energía por
todos lados y por eso nos mantienen no
es la voz para seguirse
secreto a ellos ya la vez de paso
sin rendirle culto a estas entidades con
nuestro comportamiento y acciones
han hecho creer cosas falsas a través
del tiempo inculcándonos la misión la
competencia el dominio y el poder por
todos lados vendiéndonos la idea que
tuvo a decir es por lo que tienes a
nivel material dejando atrás el lado
espiritual verdadero no el que las
religiones cuentan cosa que nos ha
llevado a caer cada vez más en
transmitir frecuencias bajas y que por
eso nos estimula necesitan para que
alcen su frecuencia y así que la roben
como en los estadios de fútbol los
conciertos de música industrial van al
sin corazón
mi mensaje alterando su frecuencia para
que rompan las conexiones cerebrales las
películas
una realidad falsa donde te asustan y te
excitan a la vez de otros medios
como la comida chatarra religiosos
para cerrarnos nuestras gracias y no
poder estar sanos y cuerdos una vez más
nuestra frecuencia y poder despertar la
conciencia
es más fácil creer que pensar
energía salió del centro de la tierra y
se propagó a través del petróleo
energía proveniente del planeta se
atiende origen de la materia no que se
incrustó en el centro del planeta recién
se formaba la tierra que encontró la
vida y continuidad en el pensamiento
humano contaminándolo con el virus
ambición y que por generaciones se ha
proclamado como la dueña de este planeta
porque llegó antes de los colonizadores
voluntarios de las leyes y de realidades
más sutiles para poder sanar al planeta
de este virus ambición esta elite oscura
cobró fuerza en la plantilla que fue una
de las causantes de su caída por caer en
la vanidad y el control de un ser a otro
y de ambicionar cada vez más esta
energía sin abría y oscura fue la
causante a su salida de la formación de
especies como los dinosaurios reptiles y
de las bestias mitológicas que cuentan
las culturas que salieron del centro del
planeta como dragones demonios y demás
formas monstruosas que se describen a lo
largo del tiempo
a negativo al encarnarse en 33 seres hay
en granos humanos que se refugiaron en
las cavernas más profundas del planeta
debido a la fuerte gravedad y distorsión
que reinaba en el exterior fueron los
que más se contaminaron de esta energía
sin abrir reptiliana transformando su
forma física en ren tiroides y
contaminando su energía pensamiento al
cien por ciento ya que se encontraban
más cerca que todos del centro del
planeta
se encontraba más inestable dándoles el
albergue adecuado a su energía densa y
negativa además de que el oxígeno era
mucho y por esa razón lograron crecer
gigantescas y todas las criaturas como
los dinosaurios e insectos estos seres
se lesionó
la biblia los menciona salieron
signos de conquistar al planeta romperá
el hombre del exterior
terminó la batalla entre los celos y los
necios
para poder regresar a estos seres
hermanos de especie que se
distorsionaron en el mejor de los grados
evolutivos y a presionarlos en las
cadenas más profundas del planeta de
nuevo esa batalla casi todas las
culturas y religiones la mencionan la
batalla entre el bien y el mal entre los
dioses y los caídos cielo inframundo
etcétera batalla que se ganó por el
mando de los eeuu y otros hermanos de
especie que viven en otras cadenas menos
profundas de la tierra para la misma
protección ya mencionada y que no se
distorsionaron como nosotros y como los
nefilim son parte de los hermanos infra
terrenos son los científicos del planeta
que nos han brindado toda la tecnología
causantes de la manipulación genética de
nuestra especie para recuperarnos de la
fuerte distorsión que sufrimos hasta
llegar a ser casi monos
y nosotros sin veranos humanos han
mezclado su semen con la hembra del
exterior para ir evolucionando nuestro
código genético y llegar a ser otra vez
los seres haya cría nos que fuimos y así
recordar nuestro origen y retomar
nuestra misión de curar a las células de
grant o sea la tierra de este virus
levantar juntos el electromagnetismo del
planeta para estabilizarlo y así poder
transmutar esa energía reptiliana
definitivamente al lado positivo y poder
elevar y evolucionar nuestro ser
energético nuestro espíritu y pasar a
realidades más sutiles y llenas de
conocimiento entendimiento y amor
hay que recalcar que no todas las
especies reptilianos diseminadas en el
cosmos son malas o negativas son los
infinitos ya mencionados y a veces
inclusive son seres interdimensionales
que se comunican hoy
temáticamente con los seres encarnaron
su energía en el pasado se han ido
llegando su sangre el paso de la
historia como algunos faraones que no se
mezclaban más que entre ellos para no
perder el linaje y así hasta llegar a
las castas de las casas reales de europa
y además de logias como los masones
illuminati templarios y demás familias
que controlan al mundo de estas familias
y sectas secretas rinden culto a estas
entidades negativas
por eso el grado masónico más alto es el
33 en honor a los 33 en el feeling
visionados en las cadenas del planeta y
que por cierto ya nunca podrán salir ya
que el ambiente no es propicio para
ellos por las altas frecuencias en que
ya estamos en el electromagnetismo es
cada vez más alto y estable por eso se
comunican telefónicamente y a través de
medios sobrenaturales del manejo de la
energía como son portales que abren con
los mismos ajedrezados por las dos
polaridades unidas a través de espejos y
demás ritos oscuros que se
enseñó en el pasado por estos seres por
eso controlan al mundo porque saben el
manejo correcto de las frecuencias
energéticas y usan de herramientas sus
sistemas sobre sobres y de
desinformación
demonio con cuernos y alas de los que
anda por ahí haciendo maldades y
tentando
de baja frecuencia que se propaga y se
incrusta en la energía
de las mentes y almas más débiles y de
baja frecuencia son energías heredadas
como ya mencionamos de los planetas a
tiene planeta que albergó al usted un
gran científico de la dimensión regular
originario del planeta marlene que fue
como voluntario a examinar y tratar de
curar a ese planeta de ese virus nuevo
que había despertado las alarmas de la
confederación interestelar porque nunca
se había visto tal y sobre todo les
llamó la atención de cómo se comportaba
la energía pensamiento de los seres de
ese lugar ya que todos vivimos en el
mismo cuerpo del ceu no somos hijos
pensamientos de la gran mente universal
esparcidos en diferentes dimensiones
y se sabe tal cual como en nuestros
cuerpos sucede ya que estamos hechos a
imagen y semejanza del universo este
ya que la enfermedad estaba muy avanzada
y muy arraigada en los pensamientos de
estos seres cosa que nos llevó a
convertirse en seres de forma reptil
porque john y sharon son moix veras con
esos pensamientos negativos llenos de
electrones pesados y cinabrio eso
provocaba tormentas eléctricas causando
que su estructura física muy cara para
soportar esa densidad gravedad y
electricidad descontrolada que subía y
bajaba el voltaje de sus cerebros sin
control apartando de su ambiente y sus
vidas
la vibración universal correcta usted se
terminó contaminando también gusta que
la confederación no está prohibiendo
salir a luz en sus compañeros de viaje
encerrando al planeta santiago en una
malla de área y poniéndolos en
cuarentena para que no pagaran el virus
por el universo actores desilusión
yo traicionado y abandonado pero la
confederación no se podía hablar el lujo
de propagar el hilux
por sus propias causas y acciones
yo sin consultar a la confederación que
repercutieron en confundir más a los
seres del planeta y contaminando le de
admisión por eso se dice que fue el
traidor de dios el ángel caído pero él
mismo lo propició y con el paso del
tiempo se encarnó en un ser reptiliano
que le diera albergue a su alma más útil
para poder empezar a controlar a ese
planeta ya que éste sabía de todo el
conocimiento universal y del manejo
correcto de la energía conocimientos que
intentaron sembrar al principio en estos
seres en un linaje escogido secretamente
por los gobiernos del planeta y de esa
imagen que fue instruido
cimiento universal un tiempo nació un
ser llamado lucifer y llegó a ser líder
de uno de los países más avanzados y
ricos de esa tiene un ser lleno de
ambición y poder que junto con usted el
controlaron el planeta entero subiendo
lomas en el ostracismo y la ignorancia
al final el planeta no resistió más en
esa organización extrema además de que
su siglo
también llegaba a su fin
por el universo contaminando algunas
dimensiones inferiores y a siete
planetas del específico
es lograr una base de códigos y
ecuaciones químicas y matemáticas poder
incrustar sus energías
del planeta a través del elemento
mercurio seco
sin energía sin abriga para así poder
prosperar en otras realidades y
dimensión
ya que su alto grado de ambición
dueños del universo este acto lo supo la
confederación de largos