10 hoy 8 de julio de 2019 mi nombre es
mario carga dura semana un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores también de los grandes
maestros en atrás del anillo
este así como le voy diciendo hermanos
este estos amigos a los lumina tis
tienen todo el dinero del mundo
cuando empezaron también a usar las
drogas por eso es que hay muchas drogas
entonces para poder sacar algo a la luz
sé cómo entran las drogas pusieron a
chapo guzmán pusieron al mayo zambada
pusieron a este cómo se llama
al colombiano de este pablo escobar los
pusieron porque para ponerlos en los
carteles ahí que eran unos asesinos y se
habían enriquecido con las drogas de con
dinero sucio y cosas así que al
alimentar a estos seres pero son los
archienemigos de los dominantes
porque porque les estaban robando el bus
muchos no saben en realidad cómo se
mueven estas mafias poderosas que tienen
papeles tienen
permiso para matar para destruir
por ejemplo el área 51 como les digo
desde los dominantes
y hacen todas las investigaciones
habidas y por haber
donde hacen
es abominación hombres con animales
mujeres con animales empiezan a hacer
injertos ahí a ver a ver qué pega
se han desfigurado mucho estos seres en
su mentalidad entonces estos seres se
creen dioses y creen que tienen todo el
poder de la tierra por eso es que
controlan a la humanidad cuando ponen a
donald trump lo pusieron pues para hacer
disturbios o momentos porque como
presidentes pues en realidad no sirve
como presidente lo único que sirve es
para dividir para
el racismo levantarlo para ver que el
poderío de los seres blancos
para dar miedo a las verdaderas personas
que vienen a buscar la vida porque este
mismo gobierno implantó ya la desgracia
ahora otra cosa miren no han entendido
en realidad sobre las caravanas
yo les dije en un tiempo en otro vídeo
de las sobre las caravanas que
significaban significa una energía de
luz que vienen a la frontera pero lo
usaron los políticos para medios
personales de ellos yo mucha gente en
realidad no saben y que yo lo que yo les
digo poco a poco se ha venido cumpliendo
y se va a seguir cumpliendo lo que ya
había dicho mira
muchos creen que george soros es el que
financia las caravanas
muchas personas
pero no son ellos
el que financia las caravanas señores es
el yerno de donald trump xerez una cara
que lo está haciendo para que el mismo
gobierno veía que las caravanas vienen a
invadir eeuu y que se van a meter la
bola inmigrante ni traen drogas y ahí
filtraron maras filtraron asesinos
violadores secuestradores para ver mal a
esas personas que en realidad vienen a
buscar la vida que eeuu le quitó la
tranquilidad ya entonces este xerez con
el cocinero lo que está haciendo es
financiar esa caravana él es el que está
financiando la caravana nadie más pero
como el gobierno pone a la gente de
espías por ahí según inventa el mismo
gobierno pues para que la gente en
realidad no sepa la verdadera historia o
que lo que está pasando con la raza
humana entonces este ser está pagando
las caravanas para que se haga un caos y
entonces tener donald trump
a la prueba de que necesito un muro para
detener toda esa gente que viene
entonces por eso lópez obrador lo que
hizo por parte también de los maestros
es detener esa persona para que no tenga
motivos eeuu de levantar su famoso muro
es una lucha señor que usted ni se
imagina más que por desgracia como hay
mucha hambre y los están asesinando la
gente tiene que salir por miedo y yo les
digo mis hermanos inmigrantes es el del
oscuridad sólo están metiendo miedo en
sus mentes yo sé que se siente miedo les
digo yo soy un inmigrante estos vídeos
son peligrosos tienen pero nosotros no
tenemos miedo nosotros nos vamos a morir
a capa de filo de espaldas como tenían
planeado estos seres oscuros pero lo que
no querían que habláramos por eso miren
cuando el luther quien empezó a dar un
mensaje a él lo mataron pero él vino a
dar un mensaje por la raza de los negros
que son los moais que le llaman de ahí
de ahí desciende los negros de los moais
son una raza también que vinieron aquí
como voluntarios
pero eso es esa razón o sea no se ha
dado a conocer mucho y no la conocen
solamente son negros y son negros no
saben de dónde vinieron también vienen
de las pléyades de estos seres
los chinos también o los orientales
vienen de las pléyades también
son raza de ella y se mezclaron con él
astralopithecus para poder hacer la
nueva raza o hijos de los dioses que lo
pusieron otro porque tenemos
inteligencia bueno de inteligencia
porque nos bloqueo hacia amigo con eso
ahora
todas esas cuatro razas que yo les digo
son los que están aquí en la tierra por
eso ahí los mayas y los orientales
los blancos nórdicos
y los negros esos son los cuatro rasgos
que están aquí por eso les digo hay dos
naves en cada polo del sur y norte las
esas son las naves que le pusieron el
nombre de la atlántida
y esas hay otras dos naves en el espacio
que son las que se miran de la mañana
como lucero que dice jesús yo soy el
lucero de la mañana se refieren a esa
nave la nueva jerusalén que es una nave
que está cerquita de la tierra todo el
tiempo y la que está dando vueltas y
vueltas en la que se mira cuando se
miran el sol a sombra alrededor que se
deja ver porque anda colectando la
información de todos nosotros la
humanidad entonces hermanos hermanas
toda esta información es para que
ustedes se pongan a investigar por sí
mismos y empieza la búsqueda y sepan que
si ustedes respetan su cuerpo que nos
depósito de cadáveres pronto van a
entender y van a estar mejor porque
porque si ustedes consumen muerte están
jugando el juego de la muerte que
implantó quizá está nada por eso cuando
ustedes emigran por eso muchos los
secuestran los matan les sacan los
órganos y esos órganos los utilizan
solamente los poderosos por eso los
matan y los secuestra entonces hay gente
que tiene dinero va a y le paga a un
secuestrador le ofrece dame dame cinco
cuerpos de veinte cuerpos completos te
voy a dar un millón de dólares consigue
me lo lleva este a matar esa
gente inocente por esa vida el virus
ambición entonces ese amigo va a buscar
las caravanas donde los están espiando
tienen duran días esperando los espiando
a los cuales son los que van a llevarse
por eso le llama el ser humano es el
peor depredador que puede haber porque
el ser humano siempre está vigilando el
ser humano a ver cómo se mete a tu casa
a robar cómo te va a asesinar
tienen como te van a violar a tus hijos
todo tiene planeado ser de la oscuridad
porque me tiene esa gente por eso le
digo quién crees que es william creado y
otros seres que se dedican a dormir a
las personas oa sacar esa información y
te meten mentado que dicen el chip una
información del agravante borran una
parte y te ponen la información que
ellos quieren que tú sepa que la activan
con una llamada telefónica empiezas a
matar a gente esos son los locos esos
que lobos solitarios que le llaman y que
matan gente
pronto vamos a ver como thor la verdad
completamente yo soy una persona que
viene a dar un mensaje como luther king
pero lo voy a hacer asesinado como no
también como lo planea el ser de la
oscuridad por eso a mí se me escondió
por eso yo les digo mi vídeo mis padres
fueron contactados y hablaban con los
extraterrestres porque yo les daban
información a mi padre pero mi padre y
mi madre decidieron callarse porque así
fue que tenía que suceder entonces yo
por eso fue que desperté y por eso yo
estoy haciendo el frente aquí aunque
miren que es una un sueño lo que te
quieran saber pero quién sabía quién era
el anticristo la mayoría no sabes mucho
creo que es heart journal
muchos creen que donald trump mucho que
aunque es william este príncipe william
mucho en creen que es el papá francisco
así que mucha desinformación pero
fíjense bien cómo trabaja el anticristo
él ofrece oro y poder el único que
ofrece oro poder es poder satanás el le
ofrece ahora el poder a todos los
seguidores y les ofrece protección como
lo hizo con don dentro
ahora lo puedes ir porque no asesinaron
a donald trump yo no no mi vida como
jaime sutil yo les había leído la biblia
que dice que después de 62 semanas iba a
ser asesinado el rey elegido que se
llama donald trump entonces cuando yo
subí a ese vídeo cayó en la trampa del
anticristo que decía que querían matar a
don al trono entonces él le ofreció
protección
entonces mordió el anzuelo este ser
solito se ahorcó ahora donald trump lo
va a hundir al anticristo porque porque
donde al trono va a invadir corea del
norte
no va a seguir su profecía que él dijo
entonces él va a quedar como falso
profeta y van a saber en realidad
todas sus falsas profecías por eso le
llaman el falso profeta pero las
personas no se han puesto a pensar en
sus seguidores aún todavía pero pronto
van a verlo y que yo sea claro en esta
información directa yo no pretendo que a
este ser lo odie ni nada porque
simplemente es un hermano que se
equivocó yo no le digo yo estaba
equivocado cambie gracias a dios
entonces lo que yo quiero es que las
personas se enseñen a pensar por sí
mismas les estoy dando a ver cómo es que
está trabajando este ser para que puedan
asimilar o puedan discernir todo esto
mensaje no es para otra cosa no es para
ello ser más que cualquiera de los que
estamos en esto estudiando o cualquier
humano que sea normal no tiene yo no
pretendo hacer eso porque yo no soy así
tampoco gracias a mi padre terrenal de
aquí que me enseñó eso gracias a los
maestro también gracias maestro jesús a
sarita también muchas gracias también
por habernos dado ese tiempo de su vida
para que la muy importante son como un
sacrificio entonces
bien pensaba que son para que ustedes
sepan la verdadera historia de cómo nos
han controlado miren
el que se ha detenido cualquier persona
por ais
cuando pongan un abogado y dígale a ese
abogado que quiere hablar unas palabras
con el juez
pero con mucha seguridad dígale
cuál historia tiene eeuu cuando ustedes
vinieron a matar a nuestros seres o
nuestros ancestros aquí hace pasado a
trescientos años
y ahora porque ustedes están implantando
una ley que se llama inmigración o
poniendo muros dividiendo sabiendo que
ustedes vinieron aquí a destruir este
para este país y matar a nuestros
verdaderos ancestros háganle esa
pregunta a un juez empiecen a investigar
a usted
se tiene que saber la verdad eeuu
simplemente vino aquí en estas 13
familias que les he dicho en mi vídeo
vinieron para poder controlar y querer
destruir méxico porque en méxico íbamos
a salir lo que veníamos a dar el mensaje
de nuestro jesús porque todos miren
muchos lo saben en mexico nacimos todos
esos 5 mil personas y más que alimentos
según jesús con animales que lo
inventaron
todos somos es la persona que hicimos un
trato con el maestro jesús que íbamos a
venir a ayudarlo y todos los mexicanos
que andábamos con él en la calle de qué
lado
todos decidimos nacer aquí en méxico
porque méxico era el único país que no
era bélico entonces por eso es que vino
eeuu para querer bloquear esta
información para que debe esconder se
pusieron de acuerdo por eso hace 400
años primero vinieron españa a mexico a
borrar los códigos mayas y mexica
entonces después vinieron eeuu de
invadir aquí a matar nuestros ancestros
sabiendo que los indios tenían conexión
con los extraterrestres pero aparte que
los indios también estaban equivocados
porque también se comían el búfalo
puedes comer a los animales la creación
es ahí es otro detalle que también las
personas tienen que saber que tiene que
todos todos estos seres los nórdicos
vinieron a invadir irak y norteamérica
porque norteamérica es un país de
inmigrantes
pero como estos tienen el poder y hacer
de la oscuridad quiere caos por eso es
que empezó a dividir a la persona no por
otra cosa me tiene entonces yo a ustedes
pregunten quién era eeuu hace 400 años y
ahí voy a ver quién tiene esa historia