yo soy 30 de junio del 2020 mi nombre es
mario carrillo durán les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros
[Música]
muchas gracias les doy a todos aquellos
que entraban a mi canal
muchas gracias por haber escuchado el
mensaje que traemos de esperanza
muchas gracias por haber entendido
también estos vídeos este somos seres
que venimos a dar un mensaje por medio
del amor a nuestros hermanos
aquí en desventaja porque nosotros
aprendimos gracias a dios'
para entender mejor este mensaje de los
grandes maestros qué significa luz y
entendimiento para nosotros para poder
evolucionar entonces los grandes
maestros vinieron a conectarnos a
nosotros ya darnos un mensaje para
nuestro despertar y poder ayudar a
nuestro hermano para poder dirigir lo
que en la tierra por eso en daniel está
escrita a ciertas partes donde dice que
miguel bajará el protector del pueblo y
vendrá aquí a ayudarnos y bendito
aquellos que se enseñaron
pues que enseñaron a la multitud de
samarrá no tiene se refiere a nosotros
los estudiantes alanís o que somos los
elegidos muchos de los que estamos en
esto a muchos no sabían y muchos no
saben aún y se les está dando a conocer
toda esta información para que todos
supieran en realidad que en que somos
tan viajeros del tiempo y que hemos
venido aquí como caballeros y memoria
mantiene entre hombres y mujeres y niños
inclusive adolescentes todo lo que
estamos aquí que estamos a la luz para
dar un mensaje entonces es el ser de la
utilización encargado de que nosotros
tengamos muchas piedritas en el camino
poniéndonos a veces a nuestra familia a
veces nos ponen a los amigos en trabajo
y muchas cosas en muchos lugares nos
ponen para que nosotros no estemos
tranquilos bien tienen entonces nosotros
lo único que tenemos es dar un mensaje
de amor y de esperanza para todos los
que escuche este mensaje sembrar esa
semilla por eso nos llaman los grandes
sembrador es porque venimos a sembrar
los cimientos realmente
ese es nuestro trabajo con los seres
humanos entonces nosotros hicimos un
pacto de amor con el padre con demuestro
que estos a venir a ayudarte en estos
tiempos entonces alan hizo también por
eso está preocupado porque sabiendo que
nos están enseñando amar para nosotros
poder despertar nuestra mente y nuestra
mente colectiva que era recordar todas
nuestras vivencias para poder traer un
mensaje de amor y de esperanza a las
demás personas entonces muchos se
desviaron como les digo eso no importa
eso quedó en el pasado
por eso alan hizo dice que viene el
maestro y no quiere divisiones para que
están divididos señoras cuando venimos a
un
a una misión para hacer entender al
hombre por medio del amor porque no se
va a imponer nada que por medio del amor
y nuestras acciones era reflejar la luz
y el conocimiento hacia nuestros
hermanos de eso se trataba estos
mensajes entonces nosotros no somos por
decirlo así robots que vamos a enseñando
los mensajes de memoria del maestro
organismo porque no se puede porque aún
no está abierta la mente de muchas
personas entonces se tiene que dar un
mensaje en forma a como esa persona la
colectora o la pudo discernir para poder
explicárselo al hermano de una manera
más persona me entiende porque es ser
como un robot sería aprenderse los
mensajes y no se pueden aprenderse los
mensajes que tiene entonces lo mensaje
nosotros lo tenemos que aplicar de la
manera humana como nosotros nos
enseñamos y repartir esa información a
todos los seres que estén dispuesto a
escucharla solamente eso me tiene
entonces no podemos imponerle ni en
nuestra familia es un gran dolor que
nuestros hijos o parientes o tíos y todo
lo que es nos rodea
aunque no puedan entender que no se
puede comer carne que no somos
carroñeros si hay mucha violencia en los
hogares
porque el alcohol las drogas están
presente todo el tiempo la carne en esos
lugares entonces por eso los grandes
maestros nos piden que limpiamos la casa
el hogar dios mi mensaje les había dicho
porque habían inventado el refrigerador
estos seres para poder tener a los
demonios dentro de su hogar mantienen
entonces se les está dando toda la
información para que la gente supiera el
porqué nosotros tenemos que liberarnos
de este ser de oscuridad simplemente
hacer de la oscuridad está viviendo
nuestra mente ahí vive el entonces por
eso el maestro que su dejo registrada
esas palabras
y la lucha es interior porque en
nosotros está todo el universo guardado
en esa glándula pineal que le llaman es
donde está todo el conocimiento
exactamente y donde puedes abrir otras
realidades o dimensiones y el ser de la
oscuridad es encargado de que no lo
sepas eso por eso es que el único en el
planeta tierra que a través de la
historia del ser humano es el único ser
que pudo conectar la glándula pineal y
su adn
entonces el maestro jesús por eso tenía
mucha inteligencia tenía mucho
conocimiento y mucha sabiduría
porque porque el recobró su memoria y
nunca la perdió parte cada vez que él
venía que la tierra por ejemplo él fue
el represento de knock knock el vino a
dar un mensaje de los platillos
voladores cuando empezaba la por decir
así la primera vida aquí en este planeta
tiene una tercera dimensión entonces el
maestro jesús siempre vino borrada
siempre vino a tomar cuerpo aquí para
darnos el mensaje de esperanza pero no
lo supimos escuchar moisés fue el mismo
personaje
nuestro jesús también vino a darnos un
mensaje no matarás por eso es arca de la
alianza la están peleando el aquí en que
porque según esa acaba para destruir a
la raza humana a todos los malos esas
bases
el arca de la alianza sólo se aguardó
esa información y esas tablillas para
que se conservará el conocimiento de los
diez mandamientos no destruir no matarás
no envidiar a no lo tendrá la mujer del
problema muchas cosas que están
guardadas solamente ir a eso pero al ser
de localidad se encargó por eso la la
quisieron esconder pero ustedes acerca
de la alianza está en otro lugar que
cree que alberto canon sala tiene pero
no la tiene mantiene porque la maldad
nunca la va a tener entonces este ser
que se quiere apoderar del planeta
tierra que quiere dominar por medio de
las tres calaveras
no sé si hayan visto a esa película que
subí y dónde está indiana jones que se
unen las 13 calaveras y falta una cabeza
de cristal que trae indiana jones a y
con andan peleando con ella y que se une
a ese cuerpo y empieza a tomar vida ese
cuerpo cabeza alargada ese solo mentado
usar tú ya no que yo le subió otro
mensaje anterior
entonces hacer de la oscuridad
simplemente ha metido que muchas muchas
mentiras mantienen entonces él tiene
muchas mentiras y él solamente puede
controlar así como por medio de la
mentiras y opresión entonces las
personas estamos con ganas de saber o
tener conocimiento entonces hacer de la
oscuridad pone a muchos seres aquí que
u2 veros y muchas personas que están
trabajando para sólo dar desinformación
que los ángeles y que el amor del padre
y muchas cosas pero nunca les enseñan a
amarse a sí mismo amando de a sí mismo
porque el cuerpo es el templo que el
padre nos dio
por eso somos hechos y semejantes al
padre porque somos amor somos los
pensamientos