hoy 27 de diciembre del 2017 es mi
nombre es mario carrillo durán
y vamos a exponer unas cosas sobre lo
que está pasando ahorita
sobre los vídeos que hizo no hizo un
comentario sobre una sobre la luz
fotónica que le llama
muchos no saben el significado de esas
cosas de la luz fotónica no más muchos
oyen y muchos no saben a qué se refiere
es a esa cosa la luz foto ni la luz
fotónica se refiere al conocimiento
señores aunque ese es el conocimiento es
como una es una como una memoria por
decirlo así que anda navegando y está
entrando por eso les digo yo dejar de
comer animales ok y recibir esa luz
fotónica porque es hacerlo la luz
fotónica se refiere al amor al
conocimiento
a la libertad y todo lo que es amor
porque esa es esa energía es se refiere
al amor y al amor crístico que la
energía que irradia que irradia el
maestro jesús
si mucha gente no sabe no más hoy en que
una luz fotónica o muchas cosas como le
digo hay muchos
que están aquí contactados y no saben a
dar una explicación lo que es una cosa
de esa o porque ya ven que muchos dicen
que un cambio evolutivo como sixto pasta
dice un cambio evolutivo lo cual no
podemos nosotros no porque si el planeta
de hecho si cambia el planeta de
dimensión y nosotros no estamos
preparados entonces nos vamos a quedar
reprobados otra vez como les digo nunca
quedamos reprobado 25 mil novecientos
veinte años la luz fotónica se refiere
al conocimiento y al respeto a la
creación del maestro o del padre como
quieran llamarle aunque no es lo más
decir una luz fotónica o viene
o aventó llamaradas del sol y muchas
cosas que están diciendo o cómo podemos
que el cambio planetario de cosas que
están diciendo sin sin embargo no
explican las cosas como son nadie
absolutamente nadie de los contactados
estos que están ahorita la mayoría lo
hemos visto para gerardo amaro y todos
esos laura lacava el existo existo pasó
como les digo otra vez jj benítez hablan
de muchas cosas pero en realidad
no habla una profundidad si me entienden
son personas que tienen una información
y empiezan a soltarla y creen que
estamos bien y todo como yo le digo yo
seco los vídeos de todos me pongo a
veces a ver mis vídeos también a veces
digo unas cosas por otras sí pero el
conocimiento átomo es diferente porque
nosotros estamos activando esa luz
fotónica a las personas eso se refiere
que es el amor y nosotros estamos
trabajando la luz fotónica para las
demás personas porque esa luz fotónica
está todo el tiempo y está ahorita
llegando aquí a la tierra ahora está más
porque la tierra la que ocupa en todo el
universo el único planeta que está mal
aquí en la tierra y de esta galaxia
también
entonces muchos creen que el cambio
evolutivo no más va a cambiar el planeta
o va a entrar a otras dimensiones y tú
ya te fuiste con él en ese cambio pero
no señores no es el cambio para poder
hacer un cambio evolutivo evolutivo se
refiere pues a evolucionar ok pero si tú
no te conoces a ti mismo que estás
haciendo aquí en este planeta
a qué viniste es más que nada este
planeta tierra
ok venimos a aprender aunque lo bueno y
lo malo pero tenemos que desechar lo
malo por ejemplo todo lo negativo es lo
que destruye nuestro cuerpo nuestra
mente nuestro ambiente nosotros
destruimos inclusive la misma propia
naturaleza entonces la energía fotónica
que se refiere a estas cosas que están
llegando ahorita esa energía se refiere
al amor entonces el amor cuida a los
animales los peces el agua el aire los
árboles los insectos todos los animales
que no les falte nada
esa es la creación del padre entonces
por eso jesús decía el que ama la
creación ama mi padre ok entonces
nosotros nunca nos han unido ni nos han
explicado nuestros antepasados por eso
les digo nuestros antepasados son los
que nos han perdido sí porque creemos
que las costumbres que tienen nuestros
ancestros es devorar animales y destruir
entonces todos crecimos con esa idea y
los hijos nietos tataranietos y
bisnietos y es la misma cosa entonces es
una cadena que no podemos tronar el
eslabón es lo único que tenemos para
poder evolucionar cambiar de dimensión
pero nosotros no podemos cambiar de
dimensión sino purificamos nuestro
cuerpo porque la luz fotónica eso se
refiere a amor y conocimiento lo que hay
para que sepan bien no creo que no más
va a llegar al planeta y va a entrar la
dimensión y todos vamos ahí junto con el
planeta no se puede señor porque
nosotros vamos llenos de negatividad
entonces el planeta cuando por eso es
que viene el rapto mucha gente no sabe
para qué es el rapto ok el rapto es
para sacar a la gente que está
contaminada de animales
ok y llevarlos a otro sitio otro planeta
paralelo que la tierra o va a ser otro
planeta igual a la tierra pero sin
animales por por su necedad de que
podemos comer animales entonces nosotros
los que entendimos lo que respecta a la
vida o el conocimiento de la luz
fotónica en el que respecta a la vida
entonces nosotros podemos evolucionar
entonces el rapto se refiere que tienen
que sacar a la gente de aquí del planeta
para poderlo limpiar de toda la maldad
la suciedad la sangre derramada que está
en la tierra que para eso es el rapto
porque la tierra tiene que estar limpia
para poder meterse al por el sol central
porque es una puerta dimensión del sol
todo lo planta para entrar por ahí los
nueve planetas entra por el medio del
sol y ya nace otra otra galaxia atrás de
este entonces cada 25 mil novecientos
veinte años vuelve a cambiar la tierra
otra vez hace lo mismo cada mil y cinco
mil años entonces vienen ciertas a por
decir así humanos habitan la tierra para
ver si cambiaron por eso de que les digo
que no emanan si memoria para ver si
aprendemos lo que es el respeto a la
vida ahora este gran cambio que va a ver
como que van a que aparezcan los
platillos voladores para hacer el rapto
que nos van a llevar a todos
pero por decir así van a separar la
gente que respeta la vida y la que comen
animales
para eso es esto que van a hacer estos
amigos los grandes maestros no es porque
vienen a destruir el planeta mentira que
vienen a invadir el planeta a nosotros
nos ha mentido esas tonterías que ellos
vienen a invadir nuestro planeta desde
cuando lo hubieran invadido de ese
millones de años el que lo invadió está
nadie que he vivido y que a ese si le
han hecho casos en destruir comer carne
que puede mostrar una bomba que podemos
matar al vecino que podemos criticar las
personas sí pero a veces si le podemos
hacer caso el cambio si viene de dios y
muchos dicen saben que lo que dice dios
me ha abandonado dios no me ama ok y
nosotros mismos estamos propiciando
todas esas cosas por destruir su
naturaleza entonces nosotros no podemos
pedirle al padre porque el padre no nos
puede ayudar porque nosotros estamos
destruyendo su creación aunque entonces
yo les digo yo reflejan en mí yo le digo
yo vivo viento y tranquilo
ok yo no digo que tengo dinero porque a
nosotros nos dan solamente para estar
estables y estar tranquilos aunque ahora
yo ofrece unos viajes hay tres viajes a
ciertas personas para el que quiera
conocer la verdad sobre la gente que
esté desaparecido parientes a mí yo
estoy dispuesto a pagar se lo yo le dije
dice se lo voy a pagar pero tiene que
ver algo con vixente también no nada más
le voy a mandar un dinero que
que a lo mejor no más por estar usando
la gente vamos a checar bien todo una
parte pero yo no voy a estar
investigando y de dónde vives que
hiciste y no hiciste porque nomás con
las puras preguntas que le hacen uno con
el sucesor y en realidad estaban
hablando la verdad no están hablando la
verdad entonces nosotros nosotros para
eso estamos aquí
para enseñarles lo que es la luz
fotónica porque muchos no saben el
significado de esa palabra aunque los
científicos hablan de una de unas cosas
pues ella nunca en realidad nos van a
dar en realidad un conocimiento que
pueda uno
más que nada despertar tus dudas o
despejar sus dudas porque nunca lo van a
hacer
porque esa está nada no les puedes dar
ese conocimiento los científicos porque
los científicos trabajan para satanás
entonces todos los científicos banqueros
la nasa la iglesia trabajan para sazonar
porque lee les dio el poder por eso
nosotros nos manipulan como por ejemplo
las iglesias y tienen dinero son ricos
por lo mismo porque no saben manipular
nosotros un banquero igual un banquero
va te presta dinero te quita tu casa te
quédate en la vil calle o como jóvenes
en la calle como quien eeuu y se vive
porque porque no quieres que tú tengas
tranquilidad así de fácil
por eso por eso todos los poderosos
todos sólo podrán absolutamente toda la
mayoría de los poderosos por hablar hay
poca gente que sí trabaja para los seres
de luz
pero son muy contados porque son los que
luchan por nosotros para que todo siga
caminando bien entonces estos amigos
tratan de ocultar a como dé lugar el
gran conocimiento del gran maestro y de
cómo podemos despertar porque a los tres
días de oscuridad que se habla
la gente bíblicamente cree que se va a
tapar el sol lo va a venir un planeta y
lo va a tapar no señor es que es el
problema de eso del otro día de
oscuridad como le decía también
bíblicamente son los eclipses a eso se
refieren que son señales apocalípticas
que son señas de que de ahí va a partir
ya cosas diferentes ella se iba a
activar la gran tribulación por decirlo
entonces mucha gente no se pone a
analizar las cosas simplemente prefieren
estar
o criticando si lo cual a mucha gente no
analiza lo que nosotros decimos yo por
eso les digo yo he subido videos donde
consta que por ejemplo el el ara san
juan se lo llevaron un grande maestro y
yo les hizo una invitación a ton viaje
les ofrecí
pero también hay unos vídeos donde costa
a quien se los llevó pero la gente no
quiere analizar a la el galán y su punto
com es el arcángel miguel porque no se
equivoque y es el arcángel miguel pero
aquí en la tierra le han puesto mucho
sobre nombres aunque entonces él se hizo
conocer como alan hizo pero él es el
arcángel miguel es el arcángel rafael y
todos están aquí son nueve maestros
yo no sé que la gente que está esperando
es que necesitan estar en la desgracia
para poder cambiar como les decimos por
eso los grandes maestros emoción aparece
y dorita todo lo grande maestro debieron
haberse aparecido en agosto el 21 de
agosto
pero no se pudieron aparecer y van a
seguir ahorita todavía porque la gente
no quiere despertar para eso es que
estamos trabajando en nosotros la gente
entre más ya pura despertar ellos se van
a poder aparecer más porque mucha gente
cuando desaparezca muchos se van a
asustar y se van a morir del susto por
eso es que están preparando el camino
pero mucha gente está bien negativa
entonces ellos no se pueden aparecer
nomás y poner esa acción frente yo soy
estricta por cual porque mucha gente los
va me los va a vender ahí no lo van a
escuchar van a creer que le hagan
caprichos y como todo el tiempo como yo
subo vídeo y aquí he dicho comentario y
ya la gente ya está en la pata de que te
que van a venir al directo digita que
detuviese pelotón como todo el tiempo
buscan todo el tiempo algo para estar
comiendo por parte de comidilla esta
gente pero esta gente no está bien en
este aspecto porque porque esa gente a
la que está peor porque no piensan en
uno mismo ni sabiendo que tienen familia
y pueden pensar para que sea por ellos
mismos y saber que pueden salvar a su
familia que dejar de comer su carne
y licor y drogas todo eso y salvar a tu
propia familia inclusive a ti mismo y
dejar de destruir automáticamente porque
eso es lo que quiere el mal que uno se
autodestruya él es la ley de él pero la
gente no entiende entonces como nosotros
exponemos unas cosas diferentes que no
está en la biblia a que la biblia el
arcángel miguel el me la dio pero
habladas señores esa es la verdadera
biblia porque ellos estuvieron con el
maestro jesús ellos eran sus protectores
la nave que al uso al maestro jesús
cuando nació era la gran nave la que se
mira en el sol esa sombra que se miran
el sol es la nave de los voluntarios ahí
anda el maestro jesús que es una energía
criogénico el nuestro jesús
ok ese es el la franja fotónica que le
llama tiempo que es la luz del
conocimiento y del amor lo la gente no
sabe sólo se deja llevar como les digo
por muchas cosas entonces nosotros
estamos exponiendo todo eso para que la
gente empiece a analizar todo lo que
está haciendo con su vida johann humanos
y normas nosotros
que él es que lo más difícil para el ser
humano es pensar pues cómo es posible
que tú en tu comida le des un animal
muerto a tu hijo
un cadáver lo están matando yo hice eso
también entonces yo me arrepentí porque
entendí más que nada lo que estaba
haciendo con mi vida y con la vida de un
set de un ser inocente que es un animal
entonces yo me pone ayudar y todo y al
último pues yo decidí pues sí entendí
por qué no debo de consumir muerte sí
entonces fue cuando empecé a limpiar mi
cuerpo
me limpie y me empezó a llegar todo este
conocimiento que tengo yo porque todos
lo tenemos señores no más que
simplemente está dormido entonces cuando
tú nace ya contaminado eso tú eres un
ángel
cuando viene reencarna tu alma es el
niño que va a nacer no tiene alma es y
ángel viene es alma viene y se mete
desde bebé ok pero por eso le decimos
que venimos sin memoria porque eso lo
que no entiende mucha gente entonces
cuando tú no haces tu mamá te contamina
y luego tu abuela te va a contaminar y
tú contaminas a tus nietos y así viene
cadenita entonces eso es lo que estamos
tratando para que la gente rompa ese
ciclo que tenemos ya rompiendo ese ciclo
entonces ya vamos a empezar a conocer la
verdad por eso jesús decía y la verdad
os hará libres