hola hermanos a hoy 8 de febrero de 2020
mi nombre es mario cary grant lo sabe le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores desde su canal seguidores
también de los grandes maestros
este hermanos hermanas está en estas
palabras que voy a poner aquí en este
vídeo
pienso que aún no han entendido el
mensaje
porque no se ha sabido nada todavía aún
de las cosas nuevas y en realidad porque
se están haciendo los vídeos así
los vídeos se están haciendo de esta
manera
para que pudieran reflexionar y siguen
igual la mayoría
tienen miedo hablar
tienen dudan mucho de la capacidad que
tienen todo lo que estamos en esto
el mal se ha sabido manipular muy bien
la mente de las personas este
pero le voy a hacer una es un recuento
de los vídeos de los maestros así algo
que está grabado ya están ahí los vídeos
grabados pero muchos no se acuerdan
cuando yo les dije que escuchará en el
vídeo 1038
pero por qué
se supone que como estudiantes a la miso
y vamos a saber en realidad la misión y
aún así no la han sabido todavía tienen
miedo hablar por eso dice el anís o
hable
3 mismo nosotras auto ahora alanís o
dice
alégrense en que ustedes darán la
noticia escuchen bien ya no se puede
hacer el mensaje y hablar descaradamente
porque de por sí nos tienen y nos tratan
de locos y de mentirosos
alégrense en que ustedes darán la
noticia que el maestro piensen bien el
maestro ya está aquí en la tierra
sé que lo bien al principio
dice alanís o hemos cometido errores
no cometemos tantos por nuestra
evolución pero siempre llega el maestro
y nos jala las orejas
mantiene
entonces si ustedes checa mis vídeos
los analizan bien lo que yo les he dicho
y lo que he dado a conocer y dice alanís
o como dicen por ahí
póngase en pilas o como dijo el anís o
la mayoría del ser humano está
contaminado de muerte porque la mayoría
el 92%
se comen los animales
quieren
más claro un mensaje todavía
o no pueden reaccionar o tienen miedo
bla
entienden
o hasta cuando creen que van a hablar
ustedes que ustedes siguen se envíen lo
que dijo lan y son 1038 ustedes
la noticia que el maestro se encuentra
aquí
le subí un video se llama a la madre del
misterio sand and a cumaná
dice lo mismo que dice la misma
el maestro ya está aquí se ocupa un
cuerpo físico
el maestro piensen bien les voy a
aclarar
es el problema que tienen la mayoría de
las personas no es una cosa que ni de
otro mundo ni de nada porque yo vengo de
una forma a dar un mensaje más directo
nada de yo no voy a andar con parábolas
o con rodeos con todos los que estamos
en esto o los que están viendo este
vídeo
son anda con mara viejo piensen bien y
fíjense en bien la historia del maestro
jesús maestro jesús era un hombre como
yo y como cualquiera de ustedes la
virgen maría fue una mujer como ustedes
y como ella
pero con un mensaje especial ellos
sabían desde que vinieron
a lo que venía
entienden entonces el maestro jesús era
un humano común y corriente pero él
despertó su conocimiento como ser humano
entonces
jerusalén o en el río jordán cuando fue
a meditar la montaña fue cuando le
hicieron la transmigración de alma a ese
cuerpo humano que le pusieron esa luz
pues es ser crístico para hacerlo cristo
o sea que esa luz que iba a irradiar luz
ese hombre y conocimiento ahora todo
significa conocimiento entonces tienen
que estar cuerpo materia luz
entendimiento y conocimiento por eso les
dije les he dicho mi vídeo en córdoba o
en argentina o en sudamérica
están haciendo todas estas cosas para
que no se cumpla la profecía
y tienen tiene que ser uno más claro no
pueden entender los mensajes la historia
les he subido vídeos inclusive del
maestro
fíjense bien yo estoy arriesgando mi
vida
el dar un mensaje y retar al gobierno y
al ser de la oscuridad
tienen miedo ustedes hablan por eso dice
yo en el vídeo está yo doy la vida por
mis ovejas
las ovejas conocen mi voz
y también los que no me conocen hoy en
amigos entonces yo les estoy diciendo
piensa enviar mis vídeos porque yo les
digo quién es el anticristo porque alan
y solo les digo cuando suban a la nave
sabrán la verdad
no han podido entender todo el mensaje
ahora hay una persona que pronto habla
no voy a dar nombres ni quién es ni nada
pero esa persona
en la misma
que hablo
cuando el maestro murió parece
se los dejo de tarea espero puedan
pensar un poquito y esta persona que yo
le dije que iba a hablar
ojalá y pueda entender este mensaje
también
y verán de lo que estamos hablando esto
porque alanís o ha dicho esto
y porque las cosas yo le he dicho a la
misa sobre eso
a los 8 muestro
entonces ustedes yo les quiero preguntar
a todos ustedes que somos seguidores del
grande maestro
nosotros sabemos amar porque porque
somos espirituales por parte del mal
hecho que yo les dije somos semillas
estelares o del maestro partículas
pensamientos que se llama amor entonces
cristo vive en nosotros hombres y
mujeres entonces con nuestros actos y
vamos a representar al maestro
tiene con nuestros actos de amor a saber
amar al prójimo de las personas
ese es el mensaje
ya no he sabido ni cómo decirlo porque
no entienden entonces yo a los maestros
les fíjense bien a los maestros les
estoy diciendo yo como ser humano que yo
estoy observando todo el mal y el bien
por eso ahora si yo estoy soy como un
aficionado que estoy viendo entonces yo
la estoy haciendo ve a los maestros lo
que está haciendo es desde la oscuridad
y es el de la oscuridad está viendo lo
que tenemos muestra
cosas
craven se envíen ese mensaje 1038 al
principio
quieren que les digamos o que salgamos o
que ya se haya bajemos de la nave y
abriremos como tiene que hacer sin
saberse ganado las cosas como son lo que
les está pasando
chequen bien mi información pero chequen
la bien se quedan bien
y uno de los cabos lo que les he dicho y
chequen las palabras del maestro jesús
observen las bien y lo que ha dicho el
anillo tienen que hacer una balanza
entre todos ustedes por eso dijo sanz
anda como ahora por piensen bien por su
conocimiento
y por su sabiduría y por su gran corazón
será reconocido
y toda la corte celestial o lo que
vinimos con el maestro como los
voluntarios todos estamos reunidos
el pensamiento aún no lo han terminado
de unir
entonces
esto que estoy haciendo yo muchos
empezaron a dudar cuando subieron ese
vídeo que el maestro que es uno se mete
en un cuerpo que él no sabe meter en un
cuerpo señores
de cuentas palabras del maestro
cuando se haga hombre el hijo del hombre
o se levantará de entre los hombres
porque era un humano ahora les enseñé la
canción esa que dice del mesías que hizo
alguna
su estrategia es diferente ahora al
trabajar ahora dice otra historia vino
como león de juró entonces cuál es la
parte que no han entendido con los
estudiantes alanís o quieren que le
hagamos el examen a todos
y que pasen con algo que no se han
ganado que sabiendo que pueden hablar y
no han sabido hablar que tienen ese
miedo a que mueran al filo de espada eso
fue un invento del ser del oscuridad
tamos por tejidos
alanís o les ha dicho tan protegido no
pasará nada me entienden yo se lo digo
por experiencia tragando mi vida
por esas ovejas
o quieren más claro todavía es un
mensaje yo les he dicho si el anticristo
está trabajando ya dónde está el maestro
entonces hoy les voy a revelar lo que
significan las canciones de ricardo
arjona
la canción de ricardo arjona se refiere
a donald trump presidente número 45
se refiere que bill gates sabe toda la
información de donald trump por eso lo
encarcelaron para que no saliera la
verdad yo le en un vídeo les dije lo que
iba a pasar con donald trump ok entonces
el anticristo lo está protegiendo y dice
yo protejo a donald trump porque entre
ellos mismo se van a proteger la misma
maldad
entonces cuando habla el que va a tener
un certificado o algo habla de una de la
como se llama esta mujer
la prostituta que según salió y que
sabía que le pagó us terminan yo creo de
playbook que le pagó 100 30 mil dólares
eso está en esa canción también y por
último también en esa canción está una
parte donde dice que se se ha suicidado
un magnate
se refiere al hombre ese rico que tenía
y que llevaba chica muchas chicas a
tener relaciones con estos poderosos con
todos estos que donald throne está en
esa foto todo esto por eso lo mataron a
este hombre por eso dice se ha suicidado
no se suicidó
lo borraron del mapa para que no saliera
a la luz la verdad entonces
nosotros sabemos todas las cosas pero
simplemente no nos acordamos mantienen
entonces cuando habla esa canción de
ricardo arjona es lo que se está
viviendo ahorita ahora les dice
a la misma
en qué tiempo estamos en el pasado
presente o futuro
estamos en un eterno presente cuántas
veces les he dicho somos viajeros del
tiempo venimos sin memoria
no tienen entonces estamos en este
eterno presente que el mismo pasado que
se va a volver a repetir la historia por
eso dice en el gobernante número
el presidente que gobernará el para el
país número 45 aparecerá el mesías
entonces yo les hago esta pregunta que
aprendieron de los mensajes
tiene entonces un examen ustedes lo
tienen que hacer
para ganarse en la calificación pero a
lo que se mira no se ha podido realizar
las cosas entonces yo les digo
y dice alanismo
ustedes mismos han atrás autos saquen
conclusiones ustedes mismos y wta
entonces
yo traigo un mensaje donde les estoy
exponiendo cómo trabajar ser de la
oscuridad de dónde vino cómo llegó por
qué llegó
donde está incrustado donde está metido
sus pensamientos en los de los humanos
poderosos de datos de información y que
han hecho
y que me han juzgado le dijeron que era
un loco le subí parte de los vídeos para
que vieran cuando no trae una verdad
como no trató nada
a eso tienen miedo ustedes no tienen
entonces
si ustedes quieren seguir lo mismo a ver
si se puede entender
y ya ni así pudieron entender el mensaje
eso es lo que me da más risa todo bien
que son personas que tienen en mente el
propio que sólo muy poquitos entienden
el mensaje les subió un mensaje donde
dicen las enseñanzas del maestro jesús
donde dice muchos no entenderán mis
palabras
por eso dijo muchos los llamados pocos
los elegidos entonces cuál es el
problema de la raza humana
miedo y el miedo cómo se consigue
escuchan aquí escuchan allá y empiezas
un pensamiento de 10 entonces yo les
vuelvo a repetir otra vez que
aprendieron de los mensajes de los de
alan hizo lo mismo que todos nosotros
somos espirituales y el problema era que
nunca debimos haber hablado del hermano
de lo que estamos en el grupo para que
para que no se detuviera esto