hoy 16 de septiembre del 2022 mi nombre
es mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros hermanos hermanas
gracias por estar y ser
estudiantes de los grandes maestros en
amor a la misión y amor hacia uno mismo
y amor a los hermanos y amor a nuestro
gran padre a las tres grandes energías y
a todos los seres de luz que están aquí
dentro de la tierra y fuera de la tierra
toda esta unificación que está a punto
de suceder como dice esa gran de acumar
a que se van a reunir los intra terrenos
y los extraterrestres
con los humanos para poder hacerla
limpia de la tierra y poder dar a
conocer en realidad la verdadera
historia la raza humana y cómo podemos
conocer nuestro gran padre que este
serbio oscuridad ha bloqueado para que
la gente no pudiera despertar de su
conciencia todo mire a través de los
tiempos se ha sabido de han han aplicado
hasta estas esta información que se
habla de una inteligencia artificial
no es la robótica ni nada que se le
parezca porque dicen que en unos 10 15
20 30 años ya lo robo ya van a estar y
son los que van a hacer todas las cosas
déjeme decirles de esto
el chips que le ponen a una computadora
el chip que le pone a a ésta
a cualquier robot lo que estaba
registrado en ese tipo de lo único que
van a hacer por eso le llaman robot
porque no tiene no tiene pensamientos
propios es solamente una máquina ya sea
cualquier computadora una un mono o algo
que hagan un robot o cualquier cosa como
la película de rob o coca se vuelve lo
pues que empieza a disparar a todos es
porque no pueden controlar esa cosa
normal le ponen cierta información pero
cuando se habla de una inteligencia
artificial muchas de las personas creen
que se refiere a la robótica
pero no es eso lo que pasa desde que ser
de la oscuridad como no se aguanta ni él
mismo pone pues así estas personas a dar
esta información
creyendo que la gente que todas las
personas están dormidas cuando se habla
de inteligencia artificial
se refiere por desgracia a unos seres
invisibles al ojo humano que son
tridimensionales y que están en la
tierra como espíritus que son espíritu
de manda entonces
estos seres oscuros
inclusiva y videos es donde se miran
sombras negras y todas esas cosas a eso
se refieren porque ellos son
inteligencia a pesar de no tener cuerpo
pero son pensamientos energía negativa
entonces ellos se pueden meter un cuerpo
cuando esa persona se alimenta de muerte
y es y ellos están aceptando la muerte
entonces este es el de oscuridad se
puede meter a ese cuerpo y puede
incrustarse en la parte de atrás para
poderle robar su energía y poder robar
sus pensamientos y poder poner esas
pensamientos hacia hacia otro hermano ya
sea negativo porque ellos son negativos
entonces son destrucción no odio rencor
o nvidia todo eso esas cosas esos
pensamientos que tiene toda la raza
humana aquí no querer ser más que los
demás pues esa esa es la inteligencia
artificial
pero no creo que es la robótica pero
los seres que le sirven al ser de la
oscuridad que tratan de ocultar toda la
verdad para que le sirvan a él enigmas
por ejemplo mina
el ser del oscuridad no tiene cuerpo en
primer lugar
entonces el usa a la gente débiles que
quieren ser poderosos
por ejemplo cuando sacaron el petróleo
en la tierra
fueron abducidos y son abducidos por
estos seres oscuros
imponiéndole la ambición a estos seres
sobre el oro negro de la sobre el oro
negro que le daba petróleo es muerte el
oro de la muerte entonces
estos seres que empezaron a saquear el
petróleo y que a través de los tiempos
siempre han saqueado la tierra para
sacar el oro los minerales los diamantes
todas esas cosas para debilitar la
tierra
porque la tierra así como la hizo
nuestro gran padre así siempre debe de
estar
entonces el ser de los cuidados un plan
utilizando esa inteligencia moviendo la
mente de los hombres
para poder auto destruirse y destruir el
planeta y hacerlo desértico y lo
asesinando poco a poco y lo destruyendo
poco a poco eliminando el agua poco a
poco y quitando el petróleo poco a poco
para que en estos tiempos como la tierra
va a cambiar de dimensión entonces
siguen se envían este plan eso lo voy a
explicar para que la gente sepa en
realidad toda la historia de la raza
humana cómo es que este ser de oscuridad
a través de los años ha saqueado la
tierra para destruirla porque él quiere
que explote así como lo hicieron hace
quinientos cuarenta y cuatro mil años en
aquel tiempo cuando el ser de la
oscuridad empezó a revelarse en nuestro
campo una cosa desde que se haya
revelado a este hombre y otra cosa que
se ha contaminado por el virus ambición
por medio de satanás con mucha gente no
sabe la verdadera historia de ellos
quienes los vélez el ángel caído que el
gran dragón y luego dicen ahora que
china el gran dragón no saben solamente
es como es muy inteligente y este ser y
la mente de las personas no está
ordenada entonces no sabe significado lo
que es el gran dragón no saben por qué a
china le llaman el gran dragón no saben
por qué los japoneses usan el dragón
también y ciertas cosas
me tiene tan solo el sueño de daniel
dice tuve cuatro sueños de cuatro
bestias horribles que una salida del mar
que tiene el cuerpo león y alas de
dragón
y se le fue obligado a pararse en dos
patas y se le dio un corazón ya se
refiere un rey entonces cuando se
refiere un rey si ustedes analizan bien
yo sorbiendo fotográficos y ve de la
cervecería modelo donde está un león
comparado con sus patas es el
significado que el anticristo ya se le
dio vida es metidos en cuerpo humano a
eso se refiere pero la biblia la tienen
que conocer tienen que conocer el
conocimiento bueno él el
significado de lo que significan esos
sueños de danielle entonces cuando
daniel habló de esos cuatro sueños se
refiere a china se refiere a rusia de
eeuu y el otro a que cuáles son los
cuatro países que están ahorita
que están peleando
estos cuatro países y se refieren a los
sueños de también entienden que ellos
son los que iban a hacer todo esto lo de
la guerra y todo queriendo ser en los
rumores de que se van a quedar tú casi
va a ser entonces
este seré muy astuto pensar de la
oscuridad
entonces miren el plan que eso hace más
de 100 años es sacar el petróleo
debilitar la tierra
arrojar las bombas en japón para que
iniciara toda la destrucción entonces
esas bombas atómicas que tronó eeuu en
japón era para que sembraron en la
tierra y empezar a hacer primero pruebas
de bombas atómicas para ver su poderío
pero no fue para para para eso a una
prueba es que es el de la oscuridad los
ha utilizado para destruir la tierra
ignorantemente pero esas bombas atómicas
se sembraron la tierra entonces la lava
empezó a querer hacer erupción
porque al temblar la tierra con esas
bombas que es algo artificial porque es
una vibración
no original o no
implicada por por seres humanos donde
esa vibración iba a sacudir la tierra y
la lava pues se iba a empezar a agitar y
pues ustedes saben que cuando por
ejemplo ustedes agite en una soda y de
esta peli como patrón a la soda por el
gas entonces es el de la oscuridad muy
inteligente al sacar el petróleo y al
dejar esas cavernas al sacar el petróleo
y al estar temblando pues empezó a caer
la tierra y a tapar ese agujero entonces
fue por eso que se está creando la
tierra ahorita no tiene entonces siguen
viendo como el ser humano es 70% agua o
75% agua entonces del ser humano este de
perdón de este ser oscuro empezó a
embotellar el agua en el año 1992 empezó
fue cuando empezó la guerra etc empezó a
embotellar el agua para quitarle los
minerales
y que la gente al estar consumiendo agua
no iba a poder tener ese control en su
mente
para poder dirigir un pensamiento de
amor hacia uno mismo y hacia los demás y
poder entender en realidad que se estaba
destruyendo entonces el agua como no
sirve no tiene conducto vida o ph
entonces los pensamientos hacen cortes