y 4 de junio del 2018 mi nombre es mario
carrillo gran aqui les voy a leer para
estos necios los que están buscando los
seguidores de alberto canosa para que
miren lo que lo que significa cuando sea
rey okey dice el rey se exaltará a sí
mismo el rey hará lo que mejor le
parezca se exaltará a sí mismo se cree
era superior a todos los dioses
y dirá
cosas ok dice y dirá cosas de dios y de
los dioses que nadie antes se atrevió a
hablar
su éxito durará mientras
e
mientras la ira de dios no llegue a su
colmo aunque lo que ha de suceder
sucederá este rey no tomará en cuenta a
los dioses de sus antepasados
ni al dios que adoran las mujeres ni
algún otro dios sino que se exaltará a
sí mismo por encima de todos ellos
en su lugar adorar a dios de la
fortaleza honrará a un dios que sus
antepasados no conocieron y le prestará
costosas ofrendas de oro
plata piedras preciosas con la ayuda de
un dios extraños atacar a las fortalezas
más poderosas y rendir a grandes honores
a aquellos que lo reconozcan pues en
recompensa les pondrá como gobernadores
de grandes multitudes y le dará tierra
cuando llegue la hora final el rey del
sur trabajará combate contra el rey del
norte pero éste responderá a su ataque
con carros y caballos con toda una flota
de barcos de guerra invadir a muchos
países y los arrasar a como una
inundación también invadir a nuestro
hermoso país y muchos países caerán bajo
su poder
aunque don omar y los jefes de amor
escaparan de sus manos extenderá su
poder sobre muchos países y ni egipto
podrá salvarse se adueñará de los
tesoros de oro plata de egipto y todas
sus riquezas y también someterá a los
libios y a los etíopes sin embargo le
llegarán noticias alarmantes del este y
del norte y en su furor se pondrá en
marcha dispuesto a destruir y matar a
mucha gente plantará a su campamento
real entre el mar y el bello monte santo
pero ahí le llegará su fin y nadie
acudirá en su ayuda
ok hermanos este estas palabras de aquí
de la de la biblia como les digo a
ciertas cosas que le han cambiado a esta
biblia bueno a toda la biblia le
cambiaron para que en realidad no
supieran pero ese es el juego que él
tiene y no se pueden dar cuenta las
acciones que él tiene por eso les digo
por sus obras serán juzgados