Hola Muy buenos días hoy 14 de octubre
del 2023 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas
pues esto que voy a a exponer este día
esta información
eh Bíblicamente como dicen pero como les
digo Bíblicamente no han podido entender
lo que es eh este libro muchos no lo han
sabido interpretar
porque de hecho no es que no lo han
podido
interpretar lo que pasa es que el ser de
la
oscuridad por mandato de él es sus
servidores o sus siervos eh han cambiado
la información 1965 de Reina Valera y
todas la todas las los libros que existe
en la tierra lo más Modern eh todos lo
han cambiado ad estos seres eh Sí
existen Biblias antiguas y están ahí y
van a colaborar a colaborar todo lo que
he dicho yo en mis palabras y en mis
videos eh sobre esa información que
ocultaron hace 2000 años de mi venida
Okay
Miren el ser oscuro
eh es ser es una energía de esta galaxia
eh much muchas de las personas en
realidad no saben porque han ocultado eh
toda la verdadera historia de los
ángeles caídos
miren en realidad
eh dicen los científicos entre comillas
científicos que todo empezó con un
explosión eh el Big Bang que le llama Eh
sí todo empezó con una explosión pero de
un planeta eh donde murieron todos
murieron niños adolescentes ancianos
adultos y todos murieron odiando como
están ahorita aquí en la tierra entonces
la mayoría de las personas no saben en
realidad que todo eso que está
ocurriendo ahorita en este planeta
ocurrió hace 20 millones de años con El
Planeta de los Ángeles caí ese planeta
que explotó es que dicen que todo empezó
con una explosión todos son teorías y
cosas que no han podido eh discernir o
poder dar esa información de hace 20
millones de años pues
miren cuando ese planeta explotó
eh era porque iba a cambiar