díaz hoy 6 de julio de 2019 mi nombre es
mario carrillo draft le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de los
grandes maestros seguidores también de
este su canal este ayer hay alguien que
me hizo un comentario sobre que que
pensaba de los terremotos que está que
pasaron en california
[Música]
miren les voy a explicar algo qué
muchas de las personas están tan metidas
en estas cosas de los tarotistas que es
una enfermedad que tienen que meten
tanta cosa en la cabeza que es tan
ataque y ataque y ataque y ataque diario
atacan estos seres
y el ser de la oscuridad tiene mucha
gente trabajando los tarotistas son
trabajadores del ser de la oscuridad
miren lo de los temblores hay un vídeo
no deciden jaime sutil o como mario
carrillo que tengo ahorita en varios les
he dicho miren
jesús dijo
hace tiempo hace 2000 años proceder así
dijo habrá guerra
habrá rumores de guerra
temblará en muchos lugares al mismo
tiempo lloverá donde nunca ha llovido
hará calor de no nunca había hecho calor
tienden a ras frío donde nunca había
hecho frío
si ustedes se fijan esas palabras del
maestro jesús que estaba pronosticado
todo lo que va a pasar
pero como desee tabaré dicen tal va a
haber un terremoto en los ángeles
grandes de magnitud tal por cual los
medios de comunicación la hacen viral
todas esas cosas entonces sucede algo
que va que está pronosticado que va a
suceder entonces hoy dije que dijo de
seré tabaré que dijo la otra persona en
todo el tiempo lo hizo
si yo me metiera más a fondo
exactamente para ver un terremoto con
llosa dio tengo medios para poder
conectar con esas cosas me entienden y
yo les podía decir tal día va a temblar
con esa actitud pero yo no vengo a darle
una predicción de un terremoto o algo
que va a destruir a la raza humana para
meterles miedo porque eso es terrorismo
tiene entonces yo en unos vídeos les he
dicho pueda que ese plan puedan que no
ahora en otro vídeo les he dicho
para tronar cierto o van a tumbar
ciertas cosas pero él se ha dicho pueda
que se cumpla puede
entonces si nosotros damos pronosticamos
terremotos practicamos va a tronar el
volcán va a prometer que estamos dando a
terrorismo me entienden nosotros no
vinimos a darte ritmo nosotros venimos a
abrir la conciencia de las personas
de lo que va a suceder pero se está
hablando para que no suceda tiene pero
la gente como dijo de ser eta bajar eso
dijo la otra persona y tembló hoy que
piensa
el pizjuán que se está esperando que ese
temblor va a suceder en toda la tierra
porque
disculpen que diga así es cuando un
perro se sacude para quitarse las pulgas
que nosotros somos una epidemia o un
virus para la tierra entonces la tierra
se quiere sacudir porque ya es el último
tiempo porque tiene que cambiar
dimensión entonces todo eso lo muestro
lo han estado bajando de densidad por lo
mismo porque un terremoto o la falla de
san andrés y sucediera aquí california
se hundiría toda la bahía pero yo no lo
van a permitir de que va a haber
temblores y van a dejar que tiemble
todavía y no van a quitar ningún temblor
de quitar todo porque la gente no
entiende cuando hay un temblor y hay
destrucción la gente solamente ese día
se une hay que mirar
fulanito le pasó esto hay con y no es la
única parte tienen que sufrir o que pase
algo para que puedan ustedes activar ese
sentimiento del amor para que para poder
ayudar a las demás personas pero porque
se les está avisando con tiempo señores
porque por ejemplo yo estoy en
california
estamos propensos un temblor
pero por mí puede temblar donde quiera
de dónde y dónde caminar no a mí no me
puede tocar nada ni un poste de luz que
se vaya a caer a alguien que nos quiera
validar algo cualquier accidente estamos
protegidos señor
tiene una persona que está en el amor no
lo puede tocar nada porque el padre país
sumando a los ángeles
todos tenemos dos guardianes todos
absolutamente dos una pareja a un hombre
los coge una mujer y una mujer escoge un
hombre para que para poder decir yo
escogí está persona y esta persona me
estaba representando a mí
como humanos hallamos
pero no es para que sigamos otra vez es
lo mismo por ejemplo yo si volviera a
comer animales otra vez entonces que
aprendí de mi vida no aprendí nada sigue
igual
entonces yo les digo para temblar en
todo el planeta tierra absolutamente no
habrá ninguna parte donde no tiemble en
estos días metiendo y se lo estoy por
decir así prediciendo pero yo no lo voy
a ir tal día ni que pronto se va a
enfocar esa energía ese a esa cosa
nosotros sabemos lo que va a suceder con
el planeta tierra somos muy pocos que
tiene pero como yo no tengo o yo no leo
cartas yo no tengo esa posibilidad de
decir que yo lo estoy atinado que yo no
sé nada como varios comentarios que hay
aquí
el ser de la oscuridad tiene mucha gente
trabajando por ejemplo los medios de
televisión le dan ese poder a esos
tarotistas para que cuando pase algo o
por lo dijo tal persona lo dijo muy
evidente lo dijo a su me lo dijo grande
ese de tabárez
todos están en contra del amor estas
personas porque porque un tarotista
cuando agarra las cartas se está
contactando con un demonio pero no van a
decir yo yo contacto con un demonio
porque ningún ser de luz te va a
predecir un terremoto no tiene por qué
porque es el terrorismo eso es a poner a
la gente con miedo yo le digo van a
sucederse y van a seguir temblando
pero yo no le puedo decir no va a
temblar porque yo lo estoy diciendo
no mis mensajes son para que se enseñen
a amar para que esos por decir así esos
terremotos o lo que esté sucediendo con
la naturaleza a usted no los toque nada
ni siquiera una con pétalo de rosa nada
señores ahora no quiero entender está
muy buena sus carnes asadas como esto 4
de julio por estos días la gente no
quiere entender por por desgracia
nosotros mismos hemos jalado de esa
energía negativa tiene entonces estos
maestros han hecho las cosas así
de esta manera
tiene que pasar las desgracias para ver
si se enseñan a amar
no pueden detener nada porque no
aprenden nada así de base
ellos pueden detener la guerra por
ejemplo venezuela ahorita están atacando
porque como ya es el último tiempo del
ser de la oscuridad y va a volver a
atacar a venezuela otra vez
me tienen donde hay petróleo
minerales
eeuu hasta ahí
entiende siempre para intervenir para
robar para saquear yo mis vídeos les he
dicho son unos ladrones saqueadores
ahora otra cosa les digo yo
cuando vengan estos maestros van a ser
un acto circense como dicen ellos pronto
van a ver el poderío de amor que tienen
y traen ave de muchos colores las naves
las naves más avanzadas que se van a ver
son de sirius
estos seres de luz que vienen a
protegernos porque miren todos los
ángeles de nuestros protectores
perdón son
de cirios todos ellos porque son los más
avanzados y vienen de la dimensión 21
que pronto van a pasar la 22 o 23 que
son los primeros clic que se enseñaron a
amar por eso ellos nunca han matado un
insecto nada entonces ellos tienen ese
poder de poderse comunicar con todos los
seres vivientes de este universo tienen
la potestad del padre pero en amor no
destruyen nunca jamás van a venir por
ejemplo que están aquí en la tierra van
a decir oh sí va a temblar en tal lado
se nos viene a avisar para que nosotros
hagamos conciencia por eso se llama la
conciencia no tiene conocimiento
pero la gente puede en realidad no
alcanzo a entender es una lástima que
hay personas que se dedicaron a dar
mensajes
murieron dando mensajes de amor y de
esperanza como el maestro jesús que
según lo utilizaron esa información de
él para podernos manipular a todas las
ligas iglesias por eso inventaron la
muerte de gestos
que para decirnos que jesús murió por
nosotros para limpiar nuestro pecado y
ya podemos cambiar de dimensión no señor
no tenemos que ganar esa dimensión y
respetando nuestro cuerpo que no hay
depósito de cadáveres porque de ahí por
eso dicen
respetando tu cuerpo de ahí viene todo
el conocimiento porque porque eres una
persona que te enseña antes a respetar
tu cuerpo a respetar la creación que el
padre nos dio porque todos somos
creación el padre creó la soja la rama
en la flor en los árboles los animales
los insectos él hizo todo esto
si a nosotros no hicimos ningún por
ejemplo no creamos ningún pájaro
entonces porque nosotros los matamos
porque viene un ser de oscuridad nos
dijo que podíamos comando no tiene ahora
yo les he dicho en los vídeos los
elementos son los animales le dan perdón
los animales le dan el equilibrio los
elementos al aire la tierra y el agua
entonces si nosotros nos tragamos los
animales por ejemplo
hay una bacteria que se llama caníbal
que se que se come la piel del ser
humano la carne
todo es un poco menos los ostiones los
camarones entonces de esos camarones no
pueden convencer esa bacteria
y deshacer la
tragándose y entonces siguió creciendo y
creciendo y creciendo porque la o sea no
está sucio el lago está sucio el río
está sucio porque no tiene vida entonces
estos seres
oscuros han inventado tantas cosas y van
a seguir inventando
me entiende entonces nosotros vinimos a
abrir la conciencia solo eso y yo les
digo y se los voy a volver a repetir
a seguir temblando
entonces los maestros no pueden detener
nada absolutamente quitar todo pero si
van a tratar de bajar la densidad porque
ese temblor que pasó aquí en california
era para que toda la va a tronar a la
falla de san andrés pero yo están
trabajando de manera de que no sucedan
como no tiene política de hacer de la
oscuridad porque el ser de la oscuridad
pronosticó en su biblia que él hizo y
que le escribió él por eso lo tipo
mandato del ser de la oscuridad satanás
y sus seguidores la escribieron a su
manera donde él iba a destruir la tierra
usando este pobre ser humano que no
puede pensar más allá de lo que miran
sus ojos porque porque el ser humano
quiere ser poderoso quiere matar a su
hermano quiere matar a su mamá a su
primo a su tía quiere destruirlo si un
animal ya le gruñe no quiere desbaratar
lo quiere destruir
entonces todos estos seres
como quieren el poder se vende en valor
así salomón lo primero que hizo agarrar
oro de sus súbditos 666 utensilios de
oro cada año le regalaban entonces fue
cuando él empezó a hacer mucho oro y fue
cuando hizo el templo y creyó que a dios
le iba a agradar su templo de oro por
eso fue que se lo tumba
jesucristo vino en pañales y nació en un
pesebre donde el vino como el mesías el
que iba a salvar al planeta pero vino de
una forma más sencilla ahora a mí me
dice no sabes ni hablar no sé escribir
yo no sé hablar porque solo se ven los
vídeos no sé escribir mucho que digamos
pero me gustaría tener a alguien que sea
intelectual de la humanidad y ver qué
tanta sabiduría tiene con un ser humano
y yo lo retaría como ser humano y si
gusta mi número ya lo ha dado en varios
números para que vean la humildad como
marca al ser humano yo no estoy
estudiado no tengo título y yo puedo
entablar una conversación con cualquier
persona no entienden así se ha estudiado
del manejo sacerdote tienes también mis
enseñanzas que yo tengo yo abarco lo que
es científico
doctor
de sacerdote
político
banqueros
fueron tablado no convenzan con
cualquiera de ellos y yo no soy
estudiado si yo soy humilde pero tengo
mi mente conectada con el universo por
eso es que yo sé muchas cosas y sé
muchas más cosas todavía tiene pero no
por eso yo voy a hacer más que los demás
aunque mis hermanos que estamos en esto
que estamos estudiando tiene yo lo que
quiero es que se enseñe amar el ser
humano así miedo
tiene yo lo vengo predecir volcanes de
41 volcanes que van a haber terremotos
yo les si les dijo esto lo que va a
suceder
van a tronar más volcanes va a temblar
en muchos lugares al mismo tiempo porque
el maestro jesús no vino a hablar sus
tonterías que están diciendo estos seres
o estos contactados porque saben todo lo
que va a suceder y están utilizando esa
información para que esa persona a veces
entonces los comunicaciones lo hacen
verse ver de esa persona y que tiene la
verdad esa persona lo cual pronto lo van
a saber que no es cierto