[Música]
cuando llegaste acá
de cierto de cierto os digo que me
buscáis no por haber visto los milagros
sino porque comiste es el pan yo sacia 6
trabajando por la comida que perece sino
por la comida que permanece ahora vida
eterna la cual el hijo del hombre usará
porque este sello dios el padre
queremos para poner en práctica las
obras de dios
esta es la obra de dios que creáis en
quien él ha enviado qué señal pues haces
tú para que veamos si te creamos qué
obra haces nuestros padres comieron el
málaga en el desierto como está escrito
pan del cielo les dio a comer de cierto
de cierto os digo no os dio moisés el
pan del cielo
sino mi padre os da el verdadero pan del
cielo porque el pan de dios es aquel que
descendió del cielo y da vida al mundo
señor
ya no siempre este pan
yo soy el pan de vida
ya que a mí viene nunca tendrá hambre
y el que en mí cree no tendrá nada más
pero yo os he dicho que aunque me habéis
visto no crees
todo lo que el padre me da vendrán ya
que a mí viene no le echaré fuera
porque he descendido del cielo no para
ser mi voluntad sino la del que me dio y
esta es la voluntad del padre que me
envió que todo lo que me ha dado no lo
pierda sino que lo resucite en el día
postrero y esta es la voluntad del que
me envió
que todos aquellos que ven al hijo
y creen en él tengan la vida eterna
y yo les levantará en el día postrero
[Música]
de padre y madre nosotros conocemos como
pues ahora dice del cielo en descendido
no me mueve es entre vosotros
ninguno puede venir a mí
si el padre que me envió no le trajera
y yo levantaré en el día postrero
escrito está en los profetas y todos
serán enseñados por dios
así que todo aquel que ha oído y
aprendido del padre tiene a mí
no que alguno haya visto el padre
sino aquel que viene de dios
este ha visto el padre
desierto de cierto os digo el que cree
en mí
tiene vida eterna
yo soy el pan de vida
nuestros padres comieron el maná del
desierto y están muertos
este es el pan que desciende del cielo
para que el que de él coma
no muera
yo soy el pan vivo que descendió de los
cielos si alguno convida este pan vivirá
para siempre
y el pan que yo daré es mi carne
la cual daré por la vida del mundo cómo
puede este darnos a comer su carne de
cierto de cierto os digo si no comes la
carne del hijo del hombre ni bebe su
sangre no tenéis vida quién come mi
carne y bebe mi sangre tiene vida eterna
y yo levantaré en el día postrero
porque mi carne verdaderamente es comida
y mi sangre es bebida
el que come mi carne y bebe mi sangre
permanece mi
yúnes
así como me envió el padre viviente
y yo vivo por el padre
así mismo el que me come también vivirá
por mí
este es el pan que ha descendido de los
mismos cielos
no como vuestros padres que comieron el
maná y murieron
el que come de este pan vivirá
eternamente
es esta palabra
que la puede ver esto se escandaliza
pues que si hubierais al hijo del hombre
subir a donde estaba primero
el espíritu se queda vida
la carne para nada aprovecha las
palabras que os he hablado
son espíritus son vida
pero hay algunos de vosotros que no
creen
por eso os he dicho que ninguno puede
venir a mí si no le es concedido por el
padre
[Música]
también vosotros crecidos
señor
aquí miremos
y tú tienes palabras de vida eterna
y nosotros hemos creído y sabemos que tú
eres el cristo
el hijo del dios viviente
no uses porque yo a vosotros 12
y uno es un dios
debe ser mayor en el reino de los cielos
[Música]
de cierto os digo
que si no os volvéis
y os hacéis como niños no entraréis en
el reino de los cielos
así que cualquiera que se humilla como
este niño
será el mayor en el reino de los cielos
y quien reciba a un niño como este en mi
nombre
me recibe a mí
maestro
había uno que sacaba demonios en tu
nombre pero no nos sigue
se lo prohibimos porque no nos sigue
no se lo puede vice
porque no hay quien haga milagro en mi
nombre que luego pueda decir más de mí
si no está contra nosotros por nosotros
está
y cualquiera que os tiene un vaso de
agua en mi nombre porque sois de cristo
de cierto os digo que no perderá su
recompensa
y a quien haga tropezar a uno de estos
pequeños que creen en mí
mejor sería que se le ata se una piedra
de molino al cuello
y fue echado al mar
del mundo por los tropiezos
porque es necesario que los tropiezos
vengan
pero hay de que el por quien viene el
tropiezo
[Música]
por tanto si tu mano tu pie te fuere
ocasión de caer
córtalo y échalo de ti mejor te centrar
en la vida cojo manco que teniendo dos
manos o dos pies ser echado al fuego
eterno y si tu ojo fuera a caer
sácalo de ti
mejor te es entrar y la vida
con un solo
que teniendo dos ojos ser echado al
infierno
mirad que no tengáis en poco algunos de
estos pequeños
porque os digo que los cielos sus
ángeles ven siempre la faz de mi padre
que está en los cielos
el hijo del hombre vino a salvar lo que
se había perdido