buenos días hoy 7
de junio del 2020 mi nombre es mario
kerry dorada le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de los
grandes maestros seguidores de este su
canal hermanos hermanas pues todo lo que
sucede
en estos tiempos como les decimos es
porque ya este ser dos curiosos al que
se va
miraron qué bueno estás mirando apenas
ese mentado virus corona que viene
inventado era solamente algo para bajar
las energías y para bajar el pensamiento
y activar el miedo en la población
humana
para que estos seres oscuros se pudieran
a agarrar esa energía porque ellos
alimentan de nuestros miedos nuestros
odios rencores entonces estos seres han
agarrado mucho poder ya porque ahorita
con esto que están haciendo con el virus
metiendo ese miedo que si es que él hizo
esto que aquel y solo también ahorita
tardará en la noticia de que rusia
encontró con un medicamento para detener
el cob y 19 pero lo que tiene que saber
la gente que en realidad nunca van a
encontrar el código la cura para el
hobby
porque todo esto es una epidemia que el
mismo ser humano ha hecho a través de
esas acciones y ciertos poderosos lo
utilizan para para sus medios para meter
miedo para enfermar más a la gente
para muchas cosas lo están utilizando
entonces todo esto se llama
desinformación porque la mayoría de la
persona o la humanidad no se ha podido o
no ha podido más que nada entender que
nosotros como seres humanos somos seres
pensantes y somos seres de luz que
venimos aquí el planeta tierra para
regresar otra vez a cómo venimos como
los voluntarios en las naves que están
la memoria y la atlántida
ahí fue donde el maestro jesús también
nos enseñó el conocimiento universal y
siempre nos ha enseñado entonces el
conocimiento universal el que es el que
nos trae ahorita al anillo y los otros
maestros están aquí aparte los intra
terrenos que hay muchos maestros que
vinieron a darnos este mensaje de amor y
de esperanza entonces es el de la
oscuridad siempre ha tratado de bloquear
porque él con puras mentiras y con puros
miedos y desinformación cuando tienen a
nosotros también con opresión nos tienen
sin poder pensar por nosotros mismos por
eso es que cuando hay alguien que les
estorba lo elimina por ejemplo a el
maestro jesús cuando tuvo cuerpo aquí
como humano y se presentó como el mesías
el maestro jesús este el vino aparte que
él sabía porque él podía leer el futuro
y podía haber muchas cosas que no
cualquier humano podía hacerlo
después de 2000 años el pronóstico lo
que iba a suceder y cómo iban a pasar
las cosas y por qué lo dijo entienden
pero él es el único humano que jamás ha
perdido a la memoria y pudo activar a la
glándula pineal al cien por ciento por
eso es que él podía verla entre las
dimensiones sabía de las ciudades
internas donde se se llevaban las almas
para volver a reencarnar porque todo
sucede aquí en la misma tierra nada sale
de aquí entonces este ser de oscuridad
se ha encargado que por medio de estos
seguidores sus seguidores desde la
oscuridad desbloquear el verdadero
conocimiento o eliminar una persona que
trae luz a dar un mensaje como lo que
hicieron hacer con el maestro jesús
a que le interesaba en aquellos tiempos
que el maestro que esto se estaba
levantándose mucha gente sanando las y
enseñando las amar a la iglesia católica
también a los romanos entonces en
aquellos tiempos los fariseos quisieron
utilizar al maestro para que para
poderlo manipular y decir que venía con
un ejército y que los romanos los
vencieron que le hicieran la guerra a
los romanos entonces como miraron que no
podían hacer eso entonces se inventaron
que él era que usaba la brujería y cosas
de satanás
entonces así lo entregarían a roma y los
mismos romanos se encargarían de
eliminarlo pero por medio de estos seres
entienden entonces el mismo humano que
ha provocado todo el mal por ejemplo la
católica por decirlo así que quisieron
eliminar el maestro jesús por parte de
los fariseos pero por dos órdenes de
unos seres tridimensionales que están en
el interior de la tierra que se llaman a
los 33 nepheli por eso los masones usan
el grado 33 entonces todo está uniendo
toda esa verdad que escondieron la gente
se iba a liberar pero la liberación
viene mentalmente me entienden uno de
estos ejércitos profesores porque en
realidad la cárcel está en tu mente
porque no puedes salir de tu cuerpo
porque tú eres un ser divino eres eres
luz eres mujer que no puedes estar preso
en este puerto entonces debe ser de los
cuidados se encarga de que tú no sepas
la verdad para que tú no puedas ascender
como ser humano como un ser evolucionado
entonces el impuso aquí la muerte desde
que llegó para poder controlar a toda la
humanidad desde que es humano
entonces todo todas estas mentiras y
todas estas cosas que ha puesto que el
ser de la oscuridad era para podernos
dominar y tenerlos encerrados en este
cuerpo material y así nunca conocer el
lado espiritual que es el padre y
sabiendo que con nuestras acciones para
poder evolucionar simplemente era
aplicar el amor cuidar la creación
cuidar al hermano y cuidar todo lo que
nos rodeaba para poder ascender a
realidades más sutiles que se llaman
conocimientos que todavía si nosotros
hubiéramos tenido ese conocimiento como
seres de los quiénes éramos que estamos
haciendo aquí entonces todos podríamos
haber despertado pero el ser de la
oscuridad se ha encargado de poner a
gente como estos a científicos doctores
políticos para podernos controlar y que
nunca supiéramos que nosotros que
nosotros como seres
encerrados en este cuerpo material
porque porque nosotros nunca conocimos
en realidad
el dejar el cuerpo para poder
evolucionar que seríamos seres
espirituales como lo es ahora mismo en
estos tiempos por eso nuestro jesús en
la primera vida que él tuvo como raha
que él fue que se sacrificó y como
espíritu vino como alma y vino a
reencarnar otra vez para poder dar el
mensaje del verdadero amor y el
conocimiento para poder despertar que
tiene la mente porque estos seres
oscuros se metieron mucho en eso en esas
cosas de poder controlar a la raza
humana por medio de la muerte entonces
cuando las personas aceptan la muerte
estamos acertando a susana por eso es
que él te adueñado de este mundo porque
él tiene hemos controlado el 92 por
ciento en la raza humana porque el 92
por ciento se come a la creación
entonces sí
y si la gente no despierta no somos
nosotros carnívoros y que no somos
carroñeros entonces es el de la
oscuridad se destruye ahora nuestro
jesús dejó dicho estas palabras la
guerra es interior porque porque en
realidad satanas vive o los trabajadores
de santana que son los seres oscuros
trabajan en la mente bien entonces ellos
nos tienen capturados entonces esperemos
en dios y puedan entender la raza humana
que todo lo que está sucediendo ahorita
es simplemente es un juego del ser de la
oscuridad porque sabe que se va y está
utilizando por todos los medios ya sea
con virus con guerra con desinformación
que los poderosos miren ningún poderoso
la verdad ninguno que sea poderoso y que
sea rico nunca va a ver por el pueblo
para que se nos sepan y se lo grabe muy
bien jamás de los jamases un rico va a
haber por un pobre
ya se les dejo la información
para que ustedes supieran y que pudieran
discernir en realidad lo que es un
mensaje de amor y de esperanza y cómo
que esos maestros apoyos están aquí para
el despertar