unos días hoy 5 de agosto del 2019 mi
nombre es mario carrillo ahora le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este a su canal también
saludo fraternal a todos los seguidores
de los grandes maestros deseando se
encuentren bien todos
este
hermanos esto ya está cerca de los
acontecimientos la aparición de los
grandes maestros
cuando yo les había dado la información
de la biblia del rey del sur del rey del
norte
todo lo que está sucediendo y lo que
está por suceder
y ya se estaba cumpliendo todo también
en una parte en daniel dice
avisa también el arcángel alan el
arcángel alan es el que le dice a
danielle
a la le dice que habrá gente violenta
violenta de tu pueblo que se revelará en
contra del rey del sur que significa en
eeuu todo esto que está pasando ahorita
todas estas balaceras que está pasando
son esas esos eres
[Música]
son los que se están revelando en contra
de inclusive se mira que están en contra
pero están a favor del rey del sur que
es este presidente que está ahorita de
eeuu entonces
bíblicamente en daniel está todo
el principio y el fin de todas las cosas
donde dice daniel 12 capítulo 12 ahí
dice la hora final alguien no está en
apocalipsis el final y todo pero yo le
había leído cómo se había hablado sobre
la nave stade de la nueva jerusalén
donde dice jesús que es el nuevo lucero
de la mañana es el lucero de la mañana
entonces estos seres están tratando de
pues de meter el caos como dicen daniel
ahí está el que quiera buscar ahí esa
parte dice la hora final ahí donde donde
explica todo lo sucedido y lo que va a
suceder ahorita pronto
es ahí donde está la explicación de la
del fin del mal
y muchos creen que es un apocalipsis en
apocalipsis simplemente da referencia
a la gran babilonia que dice en la gran
el final de la gran de la
prostituta la mujer que está sentada en
muchas aguas donde se hablan muchas
lenguas se refiere a las tanto la
libertad y el estrato de la libertad
está pues en nueva york y está en muchas
aguas que están la isla que le hicieron
donde la donde lo fabricaron ahí la
pólvora el arma no
este ser
pues puso la biblia y él creyó que él
iba a poder manipular a todo a toda la
raza humana como él puso en la biblia y
serán engañados hasta los elegidos este
le doy gracias a dios a los maestros que
me enseñe a discernir por parte de ellos
esta información y la biblia como cómo
poder entenderla porque con ella nos han
manipulado inclusive cuando dicen que
que jesucristo conmigo alimentó a sus
seguidores con muerte con pescado
el voy a aclarar ese asunto sobre hay
muchas preguntas sobre eso que dicen que
no entienden porque jesucristo dicen que
alimentó a estos seres con pescado
alanís o dice el maestro nunca va nunca
digo un alimento que destruyera al ser
humano ni les dio de beber que
destruyera su mente nada que tuviera
alcohol no tiene cuando él dijo que el
mar el mar no estaba contaminado como
está ahorita pero eso no significa que
por eso que es que dio pescados el
maestro lo mismo él no dio eso a mi
amigo rezo mirando a mí hizo esa
pregunta son donde los que nos conocimos
allá en con sarita este ya le expliqué
también sobre eso simplemente el maestro
jesús cuando estuvo y él fue con dónde
reunió para darnos el mensaje
que nosotros que si queríamos volver a
ayudarle para este tiempo fue cuando
hicimos el pacto con él
de esos por eso no se inventaron que
éramos o que habíamos comido no nos
había alimentado con con peces este
maestro jesús fue un invento de estos
seres malignos que están tratando de
voltear toda la el conocimiento y la
verdad del gran maestro el verdadero
mensaje de él que es el amor por ejemplo
la palabra cristianismo muchos no la
conocen la palabra cristianismo
solamente creen que son seguidores de
jesús pero no saben en realidad el
significado el significado del
cristianismo se le dio esa palabra al
humano que practica el amor ese es el
cristianismo el humano que practica el
amor porque jesús por eso le llaman
jesus cristo jesús es amor la palabra
cristo significa amor ok entonces
todo esto para que de mentiras lo han
estado manipulando y muchas personas no
entienden bien el significado y en las
iglesias se han encargado pues de dar
esta desinformación o venderte el cielo
en una papeleta por un dinero venderte
el infierno con una papeleta también por
dinero entonces todo este bagaje de
mentiras es de ser e inventó todo esto
le metió cosas a la biblia
porque en un libro cualquiera puede
escribir y que puede ponerle lo que uno
quiera y otra cosa dios no castiga
yo no castiga por haber hecho este libro
ningún libro sagrado de los que están en
la tierra el dios no castiga es una
mentira muy grande solamente él no le da
a la verdad esa persona o no está en el
libro escrito en este libro que le
llaman inventado porque dice bendito que
el caine que instruye
a los demás en el conocimiento entienden
eso somos lo que somos los elegidos que
todos ahorita los del grupo lan y son
todos esos están aquí en la biblia todos
estamos donde dice que nosotros
somos lo que dice aquí los que instruyen
a las multitudes en el camino de la
justicia dice brillarán como las
estrellas por toda la eternidad
venimos a esto nosotros nosotros somos
los que caminamos en sus caravanas con
el maestro jesús éste trataron de
destruirnos todo el tiempo si morimos a
filo de espada como dice aquí en la
biblia nos asesinaron de muchas maneras
todo por seguir al maestro en aquel
tiempo pero como el ser de la oscuridad
sabía que nuestra alma nunca muere por
eso es que todo el tiempo no han dado a
otra de cada uno de nosotros por eso yo
les digo que se de la oscuridad él sabe
quién soy yo
inclusive por satanás como le digo que
está incrustado en ese cuerpo de ese
hombre que le dice que va a ser el ser
más poderoso que va a tener todo el
poder que va a tener todas sus piezas al
mundo todo planeta tierra y parte del
universo entonces este ser posee se
quedó en ese juego y en ese sueño que es
una posición a mentira porque él es el
padre de la mentira
este satanás entonces las personas caen
en este juego porque creen que van a ser
poderosos después de morir no van a
poder morir porque este perdón no van a
poder tener ese poder porque solo son
pensamientos como en la raza humana aquí
nomás este es el último planeta que le
queda el para gobernar para poder tener
a todo lo que está haciendo ahorita para
poder cosechar esos al vecino por
ejemplo les digo esos que están haciendo
esas atrocidades de empezar a matar a
gente inocente y ahorita la nueva ley
que hizo este don altro la quiere
aplicar porque es entre ellos mismos
están protegiendo y dándose a conocer
que es una verdad que ellos tienen y que
ellos tienen la razón
miren donald trump este señor como les
digo es un ser que se equivocó ya le
hicimos un llamado no quiso entender
este pues las cosas se van a dar como
tienen que ser se le hizo un llamado por
eso tengo vídeos donde les digo que lo
que va a pasar con él y no quiere
entender tampoco pero no por eso lo
vamos a maldecir ni a decir lo que se va
a morir este hombre simplemente se
equivocó todos nos equivocamos por
desgracia uno por desgracia es tentado
por el dinero
y entonces nosotros lo único que
queremos y venimos a dar un mensaje de
esperanza para todos y que todos sepan
que todos podemos ser protegidos siempre
siempre y cuando respetemos nuestro
cuerpo que no es depósitos de cadáveres
para que nuestro protector nos pueda
poner una cúpula de luz y no nos pueda
atacar algún maleante un asesino no
quieran validar o un terremoto o que se
pegue un tornado a todo eso a nosotros
no nos puede tocar porque nosotros
estamos en la naturaleza y la naturaleza
es muy sabia ella ella sabe quién está
con ella y ya sabe quién no está porque
nosotros cómo comemos muerte ese un
motor de muerte y ya lo ven lo huelen a
nosotros entonces conoce no ellas pasan
por encima de nosotros por eso la misma
naturaleza si nos conocen los otros de
ellas y hace un lado me entiendes y
tiembla todo pero en nuestro protector
que nos mueve a nos pone una esa cúpula
pero no queremos entender por desgracia
estamos falta del padre por este libro
sagrado que conecten manipular
nos decían que el maestro jesús comió
pescado y que dio los nombres de los
animales que nos íbamos a comer pero
nunca se ponen a investigar lo que dicen
o cuando hizo el pacto del diluvio
el diluvio pago pego hace hace 13.000
años que se cerró en el 2012 en el 21 de
diciembre dos minutos que fue cuando se
terminó la tercera dimensión este
ahorita está en un proceso la tierra
neutral que tiene que alinearse para
poder entrar por el foro central ya otro
planeta ya pasaron a faltar de la tierra
y para que los otros demás sigan su
camino pero la tierra nos está
deteniendo entonces el mar lo que quiere
es que haya guerra para que este planeta
explote como lo hicieron hace 60
millones de años más o menos con su con
su planeta muchos dicen que este ser fue
arrojado la tierra esa es una mentira
muy grande que han inventado y nos han
metido a la cabeza lo que pasa es que
ayuda a cabida aquí en la tierra porque
la persona lo escucharon que comer
animales era será grato y que íbamos a
hacer como unos dioses pues muy
mentiroso pues para acá mentira entonces
la gente no supo no son por escuchar
entonces la gente y por desgracia nos
empezamos a comer los animales entonces
fue cuando nosotros mismos los humanos
nosotros que somos voluntarios
él nos habló lo hizo empezamos a
comandar los animales por eso fue y es
que siempre nos ha seguido a través del
tiempo y él sabe quiénes somos cuando
morimos de dónde viene porque cree que
por ejemplo
como yo les digo ha de ser tapar es mi
mensaje no era hacerla ver a ella una
persona mala ni malvada ni mucho menos
es otra persona que se equivocó por
ejemplo porque piden una fecha de una
persona por ejemplo yo por eso yo le di
mi fecha a estas personas para que
leyeran mi futuro y para que vieran que
ciertas cosas van a poder leer y ciertas
cosas no van a entender pero yo le di
las fechas para que supieran en realidad
quién soy yo ya que vine para que no se
equivoquen con lo que con la palabra que
estoy diciendo yo porque un ser de la
oscuridad tiene facto con ella entonces
ese pacto que tiene ella con él
ella le da la fecha de nacimiento y ese
ser rompe la barrera del tiempo y se va
al pasado y va cuando está para el parto
la madre y ya sabe quién es entonces
viene recorriendo todo su camino todo su
pasado viene a los tantos años se cayó
lo tantos años se casó lo tanto años
violaron
las mato esto hizo esto entonces ellos
saben todo tu presente pasado y presente
tu futuro también pero ya no pueden
romper la barrera del tiempo de este año
ya ya del 2020 y ya no pueden pasar más
de aquí ni de allá ni de allá porque
todo esto se acaba
entonces todo este bagaje de mentiras
puso a sus trabajadores a gente que
quería este como le llaman estos querían
a sobresalir como estas personas de ser
eta baremo ni vidente les salen esos
demonios diciéndole cosas a su cabeza
empiezan y que creen que también un ser
y que le está dando prenden
premoniciones o de ésta como llama le
ponen a cosas en su cabeza figuras que
él o esa persona lo está viendo y que
son cosas del futuro que le ponen estos
seres para poder atrapar lo que tiene
entonces de ellos creen que es un don
pero no es un don es una manera de
manipulación mental más que nada
entonces estos seres ocupan a mucha
gente y como la gente está necesitada de
saber su futuro porque sólo vivimos en
un mundo de dolor y de violencia y de
muerte entonces de estas personas están
buscando cómo poder
tiene manipular esa mente y como no
tienen otra manera más que poner a todos
estos seres
entonces las televisoras los ponen en la
tele pues los suben a la tele para dar
es para hacerlo mentalmente
psicológicamente mundialmente todo esto
entonces es una cadena que tiene hacer
de la oscuridad por ejemplo yo les digo
se equivocaron
por el poder y por el dinero y porque
creen que tienen un don que este ser de
oscuridad no lo deja pensar aparte hacen
un trato con esa persona y cuando tienen
un hijo y ese hijo se sella en el papel
ahí la manera si tú no sigue lo que
nosotros entrábamos a matar tu hijo te
vamos a matar a la al ser más querido
que tengas de todas estas personas por
eso son oídos sordos yo sé lo que va a
pasar con estas personas no tiene pero
se le está avisando para que sepa que
como ella lo atraparon a esas personas
no lo estoy diciendo a portar criticando
como muchos críticos y criticando esta
persona les estoy dando a saber pero una
cosa más directa sin estar sin como le
llaman sin esconder nada como son las
cosas como ser humano estoy hablando
tiene entonces se nos dio esta
información para poder ayudar a las
demás personas no es para estar
indagando tal es sacando sus cosas que
están haciendo simplemente es si no no
tenemos otra manera de que ellos puedan
escuchar