Muy buenas tardes Hoy 20 de julio del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí mis queridos hermanos
como les iba diciendo todo todo esta
bada de mentiras que han inventado del
maestro Jesús y toda su historia que la
han cambiado más que nada todo han
cambiado absolutamente todo lo
cambiado inclusive desp ese libro y le
quitaron la verdadera historia de nooc
que hablaba de los gigantes De dónde
venían por eso les digo eh al aniso no
habla de gigantes que digan no llegaron
En aquellos tiempos salieron Gigantes y
por no llevamos a los a los dinosaurios
y todas esas cosas me entienden ah no
pero como no dice el aniso pues no es
cierto el mismo lano les dice en sus
videos nosotros venimos y limpiamos el
Planet la tierra se llevamos a los
dinosaurios para llevarnos la otra
porque es una especie que el padre hizo
y lo tenemos que llevar para cuidar nada
de lo que hace el padre se destruye Okay
entonces
eh ellos lo que hicieron los grandes
maestros es llevarse limpiar y después
se hizo el pacto de venir a la Tierra
como voluntarios Nosotros somos las
almas viejas que estamos aquí que hemos
estado juntos y y ahora les voy a decir
por qué Por qué las palabras estas
yo conozco mis ovejas y mis ovejas me
conocen a mí ellos oyen mi voz y
responden Okay ent les voy a decir por
esto porque nosotros venimos hace muchos
20 millones de años más o menos que
venimos aquí a la tierra estar juntos
entonces todo el tiempo nos hemos
juntado todos los tiempos se ha ido uno
que otro porque lo ha contaminado que el
amigo me entienden Pero por eso es de
que esas palabras y muchos dijeron él es
sí es él sí es él ahora están llegando
más todavía no puedo despertar tanto o
decirles tantas personas hay a mi
alrededor No todos los que están en los
grupos hay otras personas por fuera
eh que se está haciendo todo esto
entonces todo todas todas
estas ataques que tenemos por medio de
de los demás grupos eh son personas que
se equivocaron son aquellas personas que
son semillas cósmicas que que vinimos
unos vinimos juntos y otros se colaron
Okay y todos los coladito son esos de
que no es cierto Quién eres quién te
crees todas esas personas Inés Martínez
este pues Rene Martínez
eh Y varios que están ahí que que he
dado nombres de estas personas hombres y
mujeres que se supone que son jefes de
grupo Se supone entre comillas
y que los han incitado a que a mí me
estén bloqueando eh Y ahí están los
videos Yo no los he mentir ahí están
inclusive mensajes que han dejado ahí eh
huellas que han dejado Entonces ellos
creen que porque esconden todo eso creen
que los maestros no saben nada Lo único
que gracia que tienen los maestros
fíjense bien los los nueves maestros que
ellos no intervienen y no pueden
intervenir en esto de decir No pues tal
persona está haciendo esto está haciendo
el otro pero ello fíjese bien son e cada
rato le dice pero no dejan de estar
criticando Nosotros sabemos y conocemos
todos sus pensamientos Entonces se están
haciendo tontos todos lo que están
haciendo Están en contra del propio
hermano subí un video de bbi Bambi creo
que lo subió o ella es donde dice que el
maestro Jesús eh pues está tratando de
reunir a todos para que se haga ahora sí
esa eh que bajen las Estrellas y no y
podamos hacer su manifestación pero se
va a hacer con muy pocos pero se va a
hacer me entiendes Entonces lo que
queríamos era que supieran que antes que
empezaran las cosas por eso los miren
los mensajes de los maestros para eso
era para que se prepararan para que no
los agarraran des prevenido Porque
después por estar luchando en contra de
su propio hermano y después que miraban
la realidad de lo que va a
suceder que se enteraran por medio de
los grandes maestros que ya están aquí y
que va Ay nosotros nos equivocamos
Perdón no por eso se está haciendo con
tiempo Y aquel que no lo hizo pues lo
sentimos mucho pero se van a ir a la
cola y el que ya esté preparado pues va
llegar y así vamos a estar seleccionando
seleccionando y el que no está la vista
Así es esto Así es de que cada uno de
nosotros lo que debemos de hacer es
estar eh centrados en la misión porque
es una misión no vamos aquí venir a
quién destacó quién sacó quién da más
chisme quién saca da más información no
porque todos somos uno entonces lo que
estamos haciendo es trabajar la misma
información todos por igual y todos como
todos somos aprendices Entonces todos
estamos aprendiendo entonces aquel que
aprendió más Eh puede ayudar a los demás
okay a levantarse Así es de que pues yo
lo siento mucho aquellos que no pudieron
entender no quisieron entender y se
dejaron llevar por los chismes así de
que Pues yo hubiera querido que todos
los que estamos como estudiantes de la n
nos hubiéramos unificado en un solo
conocimiento porque yo en ningún momento
lo miren yo les voy a decir qué es lo
que le molesta a las personas y el único
que le molesta la verdad pues al ser
oscuro porque cuando yo dije que yo era
que yo iba a representar al maestro
Jesús empezaron los
ataques era por eso porque ya ya están
enyerbados por él me entiendes de que No
es cierto que cómo es posible y los
mensajes no los entendieron de anillo
por eso los mensajes ahí lo dicen
alégrense alégrense que ustedes darán la
noticia que el maestro ya está aquí Okay
entonces 856 dice que si que es aquellos
que no lo reconocieron pues lo van a
reconocer y el que quiera que no se van
a obligar a nadie por eso pues ustedes
van a decidir donde quieren estar si
quieren estar con Satanás tercer Ah
tercera dimensión o estar en la luz
quinta dimensión Así que cada uno va a
decidir lo que va a hacer así de que mis
hermanos se les avisó con tiempo que
supieran bien la realidad y que no se
dejaran llevar por el que dirán Porque
todos los mensajes de los maestros han
hecho a inco y les han repetido muchas
veces son reiterativos en la crítica que
a mí me han tratado de destruir por
todos los medios lo cual no lo van a
hacer yo les he dicho
miren días pasados me estaban atacando y
atacando y atacando ya tengo más de dos
años B and con todas estas cosas que me
han puesto y y están trabaje y trabaje y
trabaje y trabaje yo les
dije nunca lo van a hacer nunca me van a
tumbar no van a cerrar mi canal el que
puede cerrar mi canal es alaniso Él es
el único y está autorizado y yo
inmediatamente yo les dije el día que a
mí Me bloqueé Me bloqueé mi canal que
diga yo por ciertas cosas yo voy yo si
yo sé que yo tengo la culpa yo soy el
que tengo que aceptar que me equivoqué
eso es lo único que yo les puedo decir
me entienden Así es de que no importa lo
que digan por ahí ustedes analicen Bien
todo analicen bien los mensajes que
profundizan en los mensajes de los
grandes maestros y van a encontrarse ahí
con la verdadera historia los mensajes
entienden de todos los mensajes ahí se
van a encontrar historia así de que no
se dejen llevar por el que dirán porque
eso de chismear o o decir cosas que no
son como lo que hizo Evelia inclusive le
hizo esto yo prometo que yo yo le yo le
prometí a mi padre que yo vo a hacer lo
mejor que voy a hacer eso no se hace eso
dice por sus actos serán identificados
me entienden una persona que quiere
destruir a alguien es oscuridad e aquel
amigo está trabajando más fuerte con esa
persona yo les digo yo sé quién soy se a
que vine y a mí no cualquier persona me
va a llegar y me va a lavar el casco me
va a decir no y voy a estar no Pues yo
no soy eh tienen razón no yo sé lo que
vengo por eso es que estoy aquí y voy a
seguir y voy a destapar toda la mugre
que hay ahí porque a eso venimos Mire es
de la oscuridad entre más escondido esté
tiene más poder por eso dice el aniso lo
vamos a
desenmascarar sí me entienden a
desenmascarar porque al anizo no puede
hablar porque sería intervenir Okay
entonces si yo soy una mente yo soy un
ser que me puse a estudiar y todo lo que
nos llamamos estudiantes al l anizo nos
enseñan lo mismo maestros pero que el
ser de la oscuridad le tape los oídos y
que no Oigan lo que tienen que oír ya no
es culpa de nosotros enti porque están
con esa envidia y esos egos que quedan
atrapados ahí no pueden salir de ahí así
es de que pues qué qué me hubiera
gustado que todos hubiéramos estado
unificados todos todos todos todos IV
Navarro todos René Martín todos que
viéramos todos fuéramos uno pero es un
proceso que por desgracia no no todos
entendieron Entonces ese proceso pues
van a quedar varios