buenas tardes soy 27 de agosto
[Aplausos]
vivo de los vídeos este es mi trabajo
del bar y me estoy hablando un ford
fusion a 2018 de cambiándoles los dos
coro frenos porque tuvo un accidente al
bajarlo de la grúa
y se dañaron los cuerpos con toda la
cajuela y toda la escuela hay que
cambiar la que cambian las barras de los
brazos por y sagres de la cazuela
también
y aquí está ya con un coro nuevo lo
estamos presentando
van a cambiar los dos por menos que hace
la limpieza por dentro y por fuera
[Aplausos]
para que vaya la soldadura cuánta
ponerle a una extensión que va por
dentro del metal para darle más fuerza a
la unión
y aquí está la limpieza de esta parte
que barrena también el cofre no dónde
van a ir las cortaduras tiene tres
puntos
y ya con la dura aquí abajo también
lleva cortadura
también todo el riego y esto es lo que
me dedico a trabajar experimento tomado
un saludo fraternal para todos y hay que
ganarse el pan de cada día trabajando
nuevamente
no haciendo cosas que no le vamos a
hacer
[Aplausos]
por fusión
pero vuestra papá que había en el frente
el carro nuevecito
te mando un saludo fraternal para todos
y hay que echarle ganas
y no hay que dejarnos caer por los malos
comentarios juegos y comentarios
negativos de estas personas que están
aquí queriendo comparar toda esta la
información de los maestros cada quien
el que se dedica a trabajar hay que
trabajar y cuando se ocupa dar el
mensaje de amor hay que dar el mensaje
gracias y que tengan buen día
[Aplausos]