hola buenos días hoy 12 de enero de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas como ven todo eso que
está sucediendo simplemente están siendo
tocados por el ser de la oscuridad
porque se ponen a criticar al hermano y
alan y son el mensaje que 800 días
también lo repiten muchas veces y en
todos los mensajes yo no tengo nada en
contra de nadie miren
todas estas personas que han estado
criticando al anís o se refiere a ellas
a estas personas y él mismo les dice
porque le dice que él saben ellos saben
lo que están pensando yo no sé qué están
haciendo estas acciones con su propio
hermano nomás porque una mujer dijo que
me reconocieran como nuestro jesús se
pusieron así como alebrestados yo no sé
qué les pasó
les ofrecí que si querían que que si
querían
y unificarse en los grupos y yo iba a
ser eficaz y yo iba a sacrificar a mi
canal más sin embargo no lo hicieron no
quisieron mantiene entonces yo no yo
porque diga a estas cosas es que ustedes
no han sabido escuchar muy bien yo les
digo varias partes
nosotros somos partículas pensamientos
del maestro y todos los vamos a
representar y somos cristo por eso dice
en la biblia
mucho tendrá en su nombre no les había
aclarado todas estas cosas porque quería
saber a ver hasta dónde iban a llegar
por eso al anillo de la edad está
advirtiendo y advirtiendo alaníz o no
les puede decir nombres ni porque están
haciendo otras cosas directamente a las
personas no tiene por eso es que estamos
nosotros porque lo mismo grupo tenemos
que ponernos pilas para poder trabajar
ya con los maestros que tiene entonces
alan y sólo ha dicho una y muchas veces
lo ha dicho en todos los vídeos esa
crítica en los grupos nosotros somos
seres de luz
venimos a ayudar a lo grande el maestro
me tiene
esto también
esta es una escuela
mantiene en una escuela venimos a
aprender
y tenemos que usar pero esta escuela es
muy diferente no debes de estar en
quinto grado y matemáticas y ciencias y
cosillas que nos enseñan aquí no está es
es un conocimiento universal donde nos
vamos a aprender a respetarnos otro
mismo por eso decía el maestro para
poder ayudar a tu hermano tienes que
quitar la viga que distorsiona tu vista
de tu ojo
entonces yo a ningún vídeo yo le
ofrecido que pueden comer animales o
ciertas cosas que son negativas me
entienden entonces yo no sé por qué se
han empeñado a que yo estoy loco y que
que quien sé quién soy yo hay que
respetar al maestro al maestro se
respeta no criticando más sin embargo no
dejan de estar criticando estar mandando
monos feos y como está el un look que le
digo todavía esto se está haciendo así
porque están muy calladitos me entienden
y la misión no se completa por esto por
estos chismes
ahora si se ofenden
ustedes tienen que saber que ustedes
provocaron estas cosas yo no que no
hubiera quien nos sacara a la luz es
diferente no tienen pero si ustedes se
les está advirtiendo
no esté criticando a la misión no va a
intervenir ni solito pero ustedes saben
porque está enferma harry potter porque
se cayó es por todo estos chismes que la
gente está desviada en pensamiento y no
están unificados en los grupos mantienen
están dividiendo ahora dijeron que yo
los dividió
les ofrece
cerrar inclusive mi canal y quitar todos
mis vídeos ya no van a saber de mí más
sin embargo no lo hicieron porque porque
iban a quedar expuestos esos grupos
según entre comillas que ellos eran los
que estaban haciendo los votos de todos
modos ya están dispuestos tiene entonces
todos los grupos se hicieron hasta como
las iglesias no me van a fichar y ahora
ya las iglesias por eso hablan y se les
ha dicho no se fanatizan
que yo de un mensaje diferente a los
maestros es porque apuntó que no le
llega esa luz que tiene entonces si yo
les digo yo represento al maestro que
soy yo soy el mesías todo aquel que
estamos en esto por eso dice muchos
vendrán en su nombre yo no sé en qué
parte no han podido entender esas letras
de lo grande muestra
son partículas de ese padre creador
pensamiento esa chispa divina llamada
pensamiento
entonces por eso está registrado pero yo
no había dicho de estos turistas pero
era para que ya supieran en realidad
todas las cosas que están uniendo miren
por eso decía muchos vendrán en su
nombre como dijo don ag
pero fíjense bien en mi vídeo no los han
analizado yo a nadie le ha ofrecido otro
poder muerte destrucción guerra armas
tiene entonces no están analizando
entonces el ego y la envidia les atacó
porque hacer de la oscuridad les dijo
que quién era yo a ustedes en
pensamiento y yo sé lo que les dice en
su pensamiento porque él llega aquí
también porque yo soy humano también y
él llega aquí min a pensar se pone a
pensar ayudar entonces le llega el
pensamiento
porque dice que él es jesús y jesús
musel jesús les va a venir así y por eso
es que es tan fanática 2 tan fanatizado
por eso dice alan eso no se fanatiza
tiene entonces cómo es que van a
representar maestro jesús sirviendo del
hermano así lo van a representar no
porque yo vengo en nombre de la luz y yo
chisme o de que el hombre porque no pasa
energía como que si estas personas no le
dieron ese poder
los maestros no se equivocan el que se
equivoca es el humano
entonces de ser del oscuridad como es
muy listo y muy astuto les empieza a
desviar poco poquito a poquito por
ejemplo cuando yo soy en mi vídeo vamos
a pasarle de un vídeo porque porque hay
personas y tengo personas que me han
dicho que le han preguntado que si me
conoce y me niega ver se hizo como jesús
cuando lo dijo pedro me negará tres
veces antes del amanecer y así son la
mayoría no tiene van con sarita y le
dicen no venimos por los vídeos de mario
carrillo porque él nos dice que aquí
están los grandes maestros y aquí se
encuentra la sabiduría el conocimiento
del amor y venimos a conocer a sarita y
venimos pues para saber cómo están las
cosas no lo conocemos así no mates no lo
conocemos y la mayoría de las personas
van ahí y muchas han ido por medio de
mis vídeos pero eso no es por presunción
es para que vean que solamente
uniéndonos por ejemplo yo me puedo unir
a mombasa pero como movía
y aún era muy falsa
si esta persona ni siquiera puede pedir
disculpas a don toño yo estoy ahí
tengo vídeos inclusive de él que yo le
hice a agradeciendo no por estar ahí y
que tuviera fuerza para esto pero el su
orgullo y su ego le ganó entonces él
está mejor prefiere apartarse en vez de
aceptar sus cosas públicamente me tiene
yo públicamente yo que lo hago y si yo
tengo una de más inclusiones para que
vean que yo no soy de esa persona miente
tengo un vídeo donde yo le hice un vídeo
a uno que se llama
cómo se llama
pero está todo enmascarado inclusive
hasta yo dije todo enmascarado está así
y tan dando un mensaje de luz y todo el
vino y yo también le dije en eso de que
el maestro jesús cuando viene da un
mensaje él no se cubrió el rostro me
tiene y ellos lo hacen para llamar la
atención pero yo le hice un mensaje
inclusive le dejé mi número a ese hombre
que me hablara y si había algo que le
molesta me lo podía decir a mí
públicamente yo públicamente porque así
son las cosas yo no soy nadie más
entonces eso se trataba solamente como
es un estudio era que nosotros
aprendiéramos a respetarnos a nosotros
mismos y respetar al hermano para poder
evolucionar como seres pensantes
entonces se nos iba a dar ese
conocimiento pero ese conocimiento no se
le puede dar a una gente que tiene un
vídeo no tiene por qué porque no tiene
paz entonces los grandes maestros se les
ha advertido muchas veces entonces ya
llegó al colmo todo estos ahorita está
enferma porque no se ha podido cumplir
la misión por estos chismes de alanís o
se los ha advertido una y otra vez y más
sin embargo siguen colombiano y todavía
siguen y esa mentada alumno
valdivia sigue mandando mensajes a esta
persona entonces cuál es el emblema del
ego que ama al anís o dice que ha
demando inclusive un mensaje diciendo
que que todo lo que lo que haga que el
amigo que está de frente que te cuide
que el día atrás es el más feliz y ella
apuñaleado la gente por la espalda a mí
me piña le pone espalda no puedo dar
nombres ni nada pero quiero que sepas
que eres muy chismosa tú no tienes
entonces se te están aclarando las cosas
para que nos digas pero más sin embargo
si te parece dijo estas personas parece
xeneize porque no para
lo que tratamos de hacer es esto es
simplemente unificarnos pero se les está
dando a conocer que no pueden estar
hablando del hermano porque miren alanís
o le dijo a esta persona que detenía un
canal que se llamaba luz divina alanís o
le dijo muchas veces estas personas no
pueden usar y están usando esto como
negocio y para estar ahí en youtube no
tienen le advirtió muchas veces le dijo
que le iba a poner un virus a su
computadora porque no entendía por qué
la señora decía y está buscando el
nombre de achar será hasta el será
sabemos que fue el maestro jesús también
mantiene entonces el maestro que soy no
más perdón este alan hizo entonces
esta persona no escuchó por eso es que
dónde está ese canal se les está
advirtiendo ahora alanís o no va a sacar
a nadie del grupo pero ustedes tienen
una facilidad de sacar a la gente de los
grupos porque una persona da un
comentario diferente ya la tan crítica y
crítica
no tienen otras cosas
de la boca esa persona entonces cómo es
posible que esta misión que hablan mucho
de que no puede gente criticar que
nosotros amamos a sarita ustedes no aman
a nadie porque no se ama ni a sí mismo
que tiene y hay que ser realistas
yo le dije como le dije a mildred no
debiste haberte metido conmigo no tiene
por qué yo soy una persona que me gusta
aclarar las cosas
y ahí están las pruebas en facebook de
que lo que dicen de las personas me
entienden ya no estoy inventando nada
se le está advirtiendo a la ni sola en
un vídeo dijo claramente y si a alguien
por ahí de los grupos sabe de ese vídeo
donde dice sobre las pirámides les pido
de favor suerte si pueden y si gustan
que suban ese vídeo facebook para que
esta persona lo pueda leer y le puedan
poner el tema que le pongan el tema y el
pirámides no más juego piramidal como
quiera eso necesita porque el maestro
alanís o cada uno personalmente nos
manda ese man o manda vídeos que tienen
nos da la respuesta por ejemplo yo
cuando subí
una fotografía donde estoy vestido con
chamarra de cuero y el sombrero y la
bota cuando él hizo un vídeo se refería
a mí en ese vídeo que dijo se ve muy
elegante e impactante contrayendo la
ropa un animal
pero él no se queda callado por eso dice
que le quede a saco que se lo ponga
entonces todos esos chismosos que
estaban inventando cosas de otro hermano
son los que estaban calladitos y parando
la misión entonces por eso sale esta
visa tengo mucho más nombre que están
ahí
por eso le he dicho poco a poquito lo
podéis sacando todo porque no tienen
entender yo por eso le digo si se
ofendieron por una parte le pidió
disculpas pero si ustedes creen que yo
tengo la culpa por eso le digo la
aceptan y punto y se acabó tiene que no
tengo rencor de rencor a nadie ni odio
nadie ni a mufasa ni a nadie ni aunque
hayan hablado de mí pestes o como por
ejemplo mi vídeo me han dicho catálogo
que muy amor y a mí no me importa porque
yo sé que solamente son demonio que te
enojas
como no había quienes quienes dijeran la
verdad en la cara entonces de ellos se
estaban gozando tienes por eso estaban
haciendo todas las cosas y también los
grupo es lo mismo así son ellos me tiene
entonces como yo voy a hablar de mi
hermano diciéndole cosas de esas que me
dicen el mismo está ahí hoy qué
miedo a esto y ahí está la foto
empacando digan que yo estoy mintiendo
que yo estoy hablando de esta persona
porque porque se le está avisando al
anís o les ha dicho una y otra vez no te
ven criticando el hermano porque
nosotros sabemos lo que piensan ellos
saben todo
en todos los grupos solamente se van a
puro estar sirviendo del hermano y del
hermano y cuando hay personas que están
solas por ejemplo yo hay otras personas
que están trabajando están subiendo
información ya les molesta a los grupos
porque está diciendo algo que no conoce
no tiene entonces esas personas tan
fanáticas
por eso la anís o les dice no se
fanatizan tiene entonces es como ir a
una religión de cuenta no es una
religión los grandes maestros pero es
como casi fuera porque se fanatiza aaron
porque si no dice es lo mismo que dice
alan hizo pues ya estás cambiando la
información entonces yo no entiendo en
qué forma se les puede explicar a la
persona que solamente venimos a ayudar a
lo grande maestro si el gran maestro y a
la gran madre al gran padre porque
hicimos una promesa que vamos a volver
otra vez con el maestro que sujetos de
yo por eso les he preguntado dónde está
el maestro en la nave bueno en esa nube
que dicen que va a venir en ese trono
no es así entonces por eso chequen bien
alan y solo reunión dijo el maestro
jesús nos reunió en la luna en 1969 era
porque ya se iba a ser quien iba a
elegir para dar los mensajes o como guía
aquí en la tierra tienen que enseñarse a
escuchar qué es una escuela que tiene es
una escuela que nosotros debimos haber
aprendido y discernir un mensaje si no
fíjense bien yo nací en 1970 por eso
dice sanz anda kumar
vamos a seguir dando mensajes 50 años o
algo así
así que son maestros y él dice realismo
hay muchos maestros que nosotros amamos
y están aquí en la tierra y han venido
que tiene a eso vinimos a ayudar a los
grandes maestros desde para dar un
mensaje de amor y de esperanza ya no
viene a dividir y se los he dicho muchas
veces que no sepan escuchar y no sea tu
tiempo también se respeta eso pero ya es
el colmo de que estén hablando ahorita
no se tientan el corazón porque estás
ahorita enfermo por estos mitos
el amor en la clave sr