Hola, buenas tardes. Hoy 25 de agosto
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, esto que voy a
revelar aquí es otra parte eh muy
importante sobre la Biblia y las
religiones que han ocultado el verdadero
significado de Adán y Eva.
Okay, hoy lo vamos a revelar para que
sepan más o menos qué fue lo que ocurrió
y por qué no está bien interpretado
sobre ese o esa parábola del fruto
prohibido, ¿okay? Que según dicen que es
una manzana.
Miren,
hace 25,000
920 años
eh se le entregó, de hecho, si ustedes
sacan cuentas,
está chistoso esto, pero se entregó un
paraíso a Adán y Eva, los, bueno, no
eran los únicos habitantes en aquellos
tiempos, había más habitantes.
para que puedan liberarse de todas estas
malas costumbres que tienen estas
religiones de estar metiendo cizaña a la
gente. Pues deja les digo qué fue lo que
pasó en aquellos tiempos.
Miren,
a través de los tiempos siempre se ha
hablado de un grupo que le llaman los
elegidos, eh, desde hace 2000 años, pero
eso es mucho antes de Adán y Eva y tod
mucho antes de cuando est los hermanos o
los egipcios, todavía mucho antes,
¿entiendes? Para hacerle así más rápido,
antes del diluvio, ¿no? Noé todavía.
Okay. Entonces, siempre hemos estado
nosotros presentes.
Eh, los mismos que estamos ahorita, los
144,000,
eh, somos los mismos que hemos
preservado todo el tiempo y hemos estado
aquí dando el mensaje, ¿okay?,
de lo que estamos preparando siempre las
mentes. Entonces,
hace 25,000 años, cuando se le entregó
el paraíso a Adán y Eva, éramos 144,000
que se nos entregó
este paraíso. No fue nás Adán y Eva.
Adán y Eva era el maestro Jesús y María
Magdalena, por si no sabían. Okay.
Entonces, ese es un invento de la
religión para que no supieran en
realidad el significado del fruto
prohibido y el fruto de la vida. ¿Okay?
El fruto de la vida se refiere a que
vamos a comer frutos, vegetales y
semillas. Ese es el fruto de la vida.
Por eso todos los frutos y semillas
vegetales,
eh verduras, todo tienen recogen los
minerales de la tierra. ¿Por qué? Porque
nos el padre nos hizo todos los
minerales, lo que tiene la tierra.
Nuestro ADN está compuesto de estos
elementos. Por eso dice, eh, cuando
dejas el cuerpo te conviertes en tierra,
el polvo y todas esas cosas que han
inventado. Okay. Muy bien. Mira,
entonces toda la materia, la carne son
células vivas que el padre crió como un
holograma en tercera dimensión que
nosotros teníamos que por medio del amor
íbamos a ser seres de silicio, pero
somos de carbono. de carbono significa
que nos estamos comiendo o se estuvo
comiendo o se están comiendo los
animales. ¿Okay? Entonces, al estarse
comiendo los animales, que es muerte, el
cuerpo es de carbón, ¿me entienden?
Porque, por ejemplo, todos los maestros
eh son, digamos, son de silicio. De
silicio significa que son materia, pero
en un alto grado eh de luz, ¿okay?
Entonces son seres luminosos porque sus
células son y están puras, limpias, no
están contaminadas de muerte. Por eso es
que ellos despenden la luz como que si
fueran el sol. Por eso le llama los
hombres del sol a los grandes maestros.
De hecho, a todos los que son y de que
vienen de la de la galaxia de Sirios,
todos ellos reflejan el sol y todos
brillan. Okay, lo de quinta dimensión,
séptima dimensión, esos aún todavía no,
pero pueden manejar todo eso y pueden
hacerse también invisible al ojo humano.
Okay. Entonces, miren,
cuando se entregó el paraíso hace 25,920
años, eh, bueno, 25,933
años entregó el paraíso contando los
otros años, amor, lo que están pasando
ahorita, que estamos ahorita en tiempos
extra, por decirlo así, que son 13 años,
que son de aprendizaje. Entonces se
entregó ese paraíso a todos los que
estamos aquí. Entonces cuando llegó el
ser oscuro, eh empezaron a escuchar a
este ser y empezaron a matar los
animales. Cayeron en la trampa como que
cada vez que se hace esto es lo mismo.
Entonces empezaron a comerse los
animales y empezaron a matarse entre sí.
Por eso dicen que que Caimató y todas
esas cosas eh que están inventando hoy.
Pues bien, miren, lo que pasa es de que
empezaron a comerse los animales y
empezaron a a quitarse, por decir así,
eh la longevidad aquí en la tierra como
vida que podíamos vivir 1000 años.
Ahorita ya el cuerpo humano ya puede
resistir hasta 70 años y ya muy a
fuerza, ¿me entiendes? Entonces, este
ser oscuro lo que hizo es meter el
noticismo de que se podían comer los
animales en la Biblia, ¿okay? Que ese es
el fruto prohibido, ese es el fruto de
la muerte. Entonces, el fruto del
conocimiento se refiere a que al comer
frutas y vegetales nunca se iba a perder
la memoria como nunca la perdió el
maestro Jesús. Ni María Magdalena, ni
todos los seres que estamos aquí como
elegidos, que les digo que somos
144,000,
que hay 36,000 negros, 36,000 blancos
nórdicos, 36,000 orientales y 36,000
hispanos. Okay, que tenemos el
conocimiento. Por eso los maestros
prepararon primero el mensaje la habla
hispana y por eso México fue elegido
para dar el mensaje. Por eso en el otro
video les había dicho que la Virgen
María se presentó hace 500 años en
México para anunciar su llegada y que el
Mesías iba a ser mexicano porque se
estaba preparando todo. Entonces se
habla de las 70 semanas de Daniel, pero
las 70 semanas de Daniel no se refieren
semanas, ¿okay? se refieren años porque
íbamos a tener 70 años de angustia y
también en ese año de ahí para adelante
1970 ya iban a nacer el Mesías y se iba
a preparar con el tiempo, pero iba a ser
su vida normal como un ser humano. Así
como subí el video donde se habla del
maestro Jesús, que fue un humano que
tuvo esa gracia de errar, procrear,
errar, ¿okay? errar
y ser un humano normal y tener sus
hijos.
Entonces, todo eso lo trataron de
voltear, bueno, lo han volteado, pero eh
en estos últimos tiempos por eso se
prometió regresar y se hizo la promesa.
Todos los que estuvimos juntos en en la
orilla del mar, que éramos 5,000, se
supone que éramos 5,000, que fue cuando
se dio el mensaje que íbamos a regresar
otra vez para estos últimos tiempos. Por
eso se habla inclusive los mensajes, la
parte oculta ahí al anío les dice,
ustedes quisieron venir, ustedes son sus
hijos del maestro Jesús, son sus
descendencia, ¿me entienden? Por eso
Alan Niso les decía, "No se estén
criticando entre ustedes, no saben,
entre ustedes están primos, hermanos de
hermanos de luz, todos estamos todos
revueltos."
Entonces, todo esto de que se hizo de
venir todos los que somos voluntarios,
que nos íbamos a reunir para el último
tiempo, pero primero se tenía que eh
preparar el habla hispana, todos los que
estamos ahorita como estudiantes a la
anizo, ¿me entiendes? Entonces nosotros
íbamos a preparar a todos los que somos
hispanos desde Sudamérica hasta
Norteamérica que estamos aquí dar el
mensaje para que aprendieran quiénes
son, quiénes, por qué están aquí y
nosotros por qué estamos dando el
mensaje. Esa es la tarea de todos los
que estamos aquí como voluntarios.
¿Okay? Entonces, como les digo, llegó
aquel ser oscuro, le sopló al oído y
empezaron a e empezaron a escuchar otros
nombres erróneos y cosas que se dejaron
llevar poros, rencores, envidias, ¿me
entiend? Y empezando a inventar cosas
mías y del grupo inclusive, ¿okay?
cuando sabían que todos fuimos llamados
por los mismos maestros. Entonces, unos
se crean superiores, que quién se cree,
que nosotros estuvimos más tiempo aquí,
que nosotros conocimos a Sarita, pero el
que hayan conocido Sarita, que hayan
dormido con Sarita, no significa que se
ganaron el premio mayor. Eso no. ¿Por
qué? Porque los mensajes están hablando
de cómo irse preparando, de no estar
criticando, destruyendo, sacando los
grupos, bloqueando. Últimamente yo se
los digo y con autorización mía. Sí,
hemos estado sacando a gente que
simplemente están haciendo problemas,
¿me entiendes? Pero es un bien para
ellos. Así de que yo no tengo de quién
esconderme ni decir eh que yo no soy
culpable, que yo no sé, a lo mejor sí.
No, yo me siento seguro. Yo sé lo que he
hecho y lo que no he hecho, ¿me
entienden? Entonces, hay personas que se
esperaron cierto tiempo para poder,
según entre comillas, abrir los ojos a
los otros grupos que miren su maestro
Jesús, miren lo que hace, miren lo que
dice, ¿me entiendes? Entonces, yo, ¿cómo
voy a poder curar a una mente, a una
persona y que los demás personas miraran
cómo es que el ser oscuro trabaja, ¿me
entienden? vistiéndose de luz
supuestamente,
¿me entiendes? Entonces, todo eso
del fruto prohibido o el paraíso que se
le entregó Adán y Eva, porque Adán y Eva
era el maestro Jesús y María Magdalena.
¿Okay? Entonces, siempre ha habido una
controversia que no se ha podido
explicar sobre el fruto prohibido. El
fruto prohibido significa que a través
de los tiempos siempre se han comido los
animales y ese es el alimento de la
muerte. Por eso es que se han enfermado.
Miren, hace 2,000 años cuando yo dije
que parecían sepulcros blanqueados,
hermosos por fuera y por dentro estaban
llenos de huesos de animales
y llenos de indignidad. Me refería a que
las personas parecen sepulcros
blanqueados. ¿Por qué? Porque son vida y
en su vientre están llenos de huesos de
animales, pedazos de animales. Lo usan
eh como atabú su estómago. ¿Me
entienden? Entonces, eso es lo que no le
gustó en aquellos tiempo a estas élites
o a los fariseos. Por eso es que los
grado 33 o los 33 Nefelin dieron la
orden de crucificarme en aquellos
tiempos, pero eso no ocurrió, ¿me
entiendes? Por eso Alan Niso le dice,
"Qué bueno que ya bajaron al maestro de
la cruz, que ya entendieron, ¿okay? Que
el maestro no murió en la cruz.
Entonces, todos los mensajes, eh,
absolutamente todos los mensajes, yo son
los mensajes, la parte oculta, todos mis
mensajes que no han podido entender, por
eso lo he repetido varias veces, ¿me
entiendes? Pero esa es la parte oculta
de todos los mensajes. Por eso yo les
estoy explicando sobre el fruto
prohibido, eh, cómo llegamos después de
los dinosaurios. Eh, eso es algo que
tiene uno que estar explicando bien para
que puedan entender esa parte. Miren,
cuando bajamos de las naves, primero
bajamos nosotros los cuatro cabecillas,
por decirlo así, o comandantes, vamos a
decirlo así, como maestro Jesús y otros
hermanos que bajaron, que fuimos cuatro
colonizadores. Bueno, venimos de cuatro
planetas aquí en la tierra de Teneesia,
Hebrión, Retrión y Ambiares, ¿okay?
Entonces, por eso la tierra se llamaba,
no se llamaba tierra, se llamaba Tera,
porque sacamos la primera sílva de cada
planeta de donde vinimos los voluntarios
le pusimos este planeta Tera para
bautizarla, que venimos a limpiar esa
oscuridad que estaba aquí porque el
hombre erectus o el astrolopitecus que
estaba aquí ya no tenía suficiente
fuerza para poder sobresalir mismo
pensar por él mismo. ¿Por qué? Porque el
ser oscuro ya los había hecho, que se
comían los animales con su lanza de
asesinarlo, descuartizarlos, empezarlos
a pelar ylos a comer, ¿me entiendes?
Entonces, como esas personas o esos
habitantes no tenían ese cromosoma que
es para poder pensar bien, definir el
bien y el mal, ¿me entienden? porque no
estaba desarrollado su mente o su
pensamiento. Y por eso fue que después
de los dinosaurios fue que venimos y
tuvimos hijos con la mujer de la tierra
y así nacieron los primeros cuatro
linajes que existen en la tierra, que
son los orientales, los negros, los
blancos nórdicos y los hispanos. Los
hispanos pues son casi lo mismo que los
árabes y todas estas personas, ¿okay?
Casi somos lo mismo. Entonces, ese es lo
que se hizo nosotros como voluntarios,
porque fue lo mismo que se entregó hace
25,000 años, pero como ahorita que
estamos todos contaminados, que todo ya
se come los animales y que la Biblia
dice que se lo pueden comer, entonces
fue lo mismo que se inicio. Entonces,
miren, esta vez se va a hacer otra vez
entregar un paraíso, pero esta vez
cuando se entregue ese paraíso, ya no va
a existir el ser de la oscuridad y se
les va a dejar la memoria para que sepan
por qué están en este o en esta etapa de
quedarse otra vez en tercera dimensión.
¿Por qué? Porque al comerse de los
animales fue lo que destruyó el
pensamiento del ser humano, ¿okay? Y
quedaron atrapados en esa parte y no
pudieron ya evolucionar, ¿me entiendes?
Entonces, el ser oscuro lo que no quiere
es que las todas las personas sepan la
verdadera historia, el verdadero
mensaje, porque todos tienen a Jesús en
su corazón, ¿okay? La parte espiritual
de este ser que se les dio un mensaje,
pero todos recuerdan que fue un ser que
vino a salvar a la gente regando su
sangre, pero esto todo es una mentira y
es metafórico todo eso. Entonces, el
maestro Jesús por la decía el pan de
vida. El pan de vida significa el
alimento de vida, que es los frutos, los
vegetales, todo lo verdes, lo que
produce la tierra. Y el alimento de la
muerte de Satanás, pues es que mates un
animal, lo sacrifique, lo descuaricen,
que se lo puedan comer y hasta duran
hasta tiempo y guardado y todo lleno de
de hongos, bacterias, todo eso.
Entonces, esa es la podredumbre que se
comían y se comía el cuerpo de Satán,
¿okay? todas las enfermedades. Así de
que todo esto es un plagio del ser de la
oscuridad para que no supiera. Entonces,
él sabía que yo iba a regresar, pero iba
a llegar como ladrón en la noche, que
fue lo cuando me presenté en el enero 29
del 2021, diciendo que las profecías se
habían cumplido.
[Música]