Hola, buenos días. Hoy
11 de agosto del 2025. Mi nombre es
Mario Carrillo Durán. Como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros. Pues bien, mis
queridas hermanas, hermanos, todo esto
que está ocurriendo en estos tiempos,
últimos tiempos por el hecho de de la
oscuridad, eh, pues miren todo todas
estas guerras ahorita y todas estas
desorden que hay ahorita en Estados
Unidos de Norteamérica,
eh, de este señor que está queriendo
sacar a todos los inmigrantes,
muchas de las personas tienen que saber
que estos ataques que está haciendo a
este ser que le llaman Donald Trump. Eh,
muchas de las personas no creen en
realidad de lo que yo he dicho, ¿quién
es esa persona? Esa persona es un humano
cualquiera también común y corriente,
pero ha sido abducido por esa entidad
que le llaman Satanás. Eh, muchas de las
personas no saben exactamente cómo es
que ellos han sido abducidos. Miren,
para que una persona sea abducida por un
ser de oscuridad
depende
depende el tamaño que tenga de esa
ambición de ser o querer ser rico y
poderoso. ¿Okay? Entonces, en pago a
estos seres eh humanos, al ser de la
oscuridad es hacer atrocidades con su
propio hermano usando y utilizando el
poder o el gobierno. ¿Okay? Entonces, al
estar utilizando todo este poder, este
poderío que usan, es simplemente para
hacer un desorden y que no haya paz en
este planeta y menos en este país.
¿Okay? Esa es su forma de pagarle al ser
de la oscuridad y es premiado también
por cometer tantos actos en contra de su
propio hermano. Entonces es por eso que
todos ellos son protegidos entre ellos
mismos se protegen jueces, leyes que han
ellos mismos han inventado para poder
protegerse y haciendo atrocidades y
ellos quedan en libertad, eh, que no
pueden acusarlo porque no tiene esto,
que no tiene lo otro y borrar
información. ¿Okay? Entonces, así es
como ellos han podido mantener el poder.
Entonces, este ser que se llama Donald
Trump, muchas de las personas no creen
que en realidad es Satanás. Por eso
dice, fíjense bien cómo dice, está
registrado en la Biblia. Ahí está en la
Biblia, dice, "Y adorarán a la bestia."
Okay. Entonces dice, "El gran dragón le
dará el poder de gobernar a la serpiente
antigua y la serpiente antigua eh
gobernará y hablará como el gran dragón,
o sea, que con autoridad. ¿Qué es lo que
está haciendo Donald Trump ahorita?
Entonces, ahí tenemos unos videos donde
Alberto Canosa habla que él puso a
Donald Trump para que se cumpliera la
profecía el rey del sur y el rey del
norte. ¿Dónde está una profecía? El rey
del sur y el rey del norte. O sea, que
de Norteamérica y Corea del Sur iban a
poder invadir Corea del Norte. Pero
muchas de las personas no saben que eso
lo querían utilizar para despertar el
ejército de Satanás o de este ser que se
llama el Gran Dragón, que son gigantes,
¿okay? Metidos en rocas. Entonces, eh
eso no se va a hacer tampoco, ¿okay? Eh
para eso es de que esas profecías están
para bloquearse. Entonces, este ser que
se llama Donald Trump ha sido abducido
por este ser que le llaman Satanás. Por
eso es que está haciendo todas estas
guerras, toda esta destrucción. entre
ellos mismos. Okay. Pero muchas de las
personas no saben el nombre de Jehová.
Jehová es un ser demoníaco, un monstruo
que le gustan los holocaustos, que es lo
que está pasando ahorita con todas estas
guerras, toda esa muerte, eh esas
desgracias, tumbando edificios,
derrumbando ciudades completas, ¿me
entienden? Y ese es el trabajo de estos
seres humanos para poderle pagar el
poderío que les ha dado al ser de la
oscuridad y este ejército de muerte que
tienen ellos. ¿Okay? Entonces, mire, el
anticristo, muchas de las personas no
saben quién es. Él es una persona normal
que está enfente de todos, está
trabajando en frente de las personas,
¿me entienden? Como un cordero, cuando
en realidad es un lobo vestido de oveja.
diciendo que va a sacar eh en misterios.
Entonces, la gente no sabe que si esta
persona sacara todos esos misterios,
entre comillas, él iba a ser un hombre
de los más ricos y poderosos del planeta
Tierra. ¿Por qué? Porque eso es lo que
le ofreció Luzbel a este pobre ser.
Entonces, este hermano en desgracia que
se llama Luzbell, que es el que siempre
ha tenido y usado a una persona que
quiere erigirse como el hombre más
poderoso de la tierra, como está ahorita
con Donald Trump y que está con Rusia.
¿Por qué? Porque todos han sido
engañados ofreciéndoles oro y poder y
destrucción con armas masivas. Okay.
Porque eso es lo que ellos hacen, ¿enti?
Porque lo único que ellos quieren, estos
seres oscuros metidos en estos humanos,
es destruir el planeta. Eso es lo que
ellos quieren. Pero como ellos no tienen
cuerpo, materia, entonces tienen que
utilizar al ser humano construyendo
bombas, haciendo guerra, inventando
saqueos, inventando ciertas cosas a
ciertas personas para poder mezclarse o
poderse meter como lo que está pasando
ahí en Venezuela, que inclusive
ofrecieron 50 millones en de dólares por
la cabeza de Maduro. Pues bien, miren,
esto es geopolítica, ¿me entienden?
Porque el oro negro de la muerte, que es
el petróleo, Estados Unidos lo quiere a
como de lugar. Quiere el de México
también y quiere el de todos los de pues
de México para abajo, eh, México,
Centroamérica y Sudamérica, todos los
minerales y recursos lo quiere Estados
Unidos a como de lugar. Por eso es de
que inventa guerras, inventa saqueos,
inventa que tienen bombas, inventa que
es un dictador, ¿me entiendes? Cuando
los dictadores son Estados Unidos. Okay.
Entonces, todo esto que está pasando
ahorita en estos últimos tiempos es
porque saben quién soy yo. No crean que
yo soy una persona normal que está aquí
diciéndole ciertas cosas, ciertos
mensajes. No, nosotros tenemos un
ejército invisible al ojo humano, ¿me
entiendes? Que son esos platillos
voladores y se van a presentar el 9 de
septiembre. Por eso es de que están
apurados en hacer la guerra para ver si
logran explotar bombas atómicas para
poder destruir el planeta. Porque el día
9 es el día muy especial para el que se
le agradece a nuestro gran padre porque
es el número de la evolución y ese
número se utiliza para adorar a nuestro
gran padre. ¿Okay? Entonces, en honor a
él, es por eso que se eligió el día 9 de
este mes de septiembre
porque se alinean los planetas, así como
ellos eligieron el 911 para darle un
mensaje a todos los grandes maestros,
que son nueve maestros y que todos esos
que hicieron todas estas desorden con
estas con tumbar las Torres Gemelas que
tienen 11 letras, por eso se llama 911,
no creen que que el 911 simplemente
porque fue el día el día mes 9 y el día
11, ¿no? Hoy se cumple, bueno, en un mes
se cumple ese día, el 911 que le llaman
a estos seres y los años se van a mirar
cuántos años han pasado de esta
desgracia. De hecho, pues todo fue
montado por el mismo ser ser oscuro,
inventando bombas para poder tumbar
estos dos edificios y poder decir y
poder tener una excusa para poderse
meter a Medio Oriente, ir a atacar, ir a
bombardear como siempre lo han hecho,
como la con la tormenta del desierto y
muchas cosas que han hecho estos seres
humanos poseídos por estas entidades
oscuras. Entonces, toda una posición no
significa a un ser que se anda tirando
en el suelo y retorciéndose, no. Una,
así como como oyen, una posesión es una
persona que trae una corbata, inclusive
que traen sotanas para dar
desinformación y opresión. Entonces,
ellos usan el poder para poder tener el
control en la raza humana. Por eso no
quiere que la gente sea rica, que no que
cualquier persona tenga dinero, que te
solvente. ¿Por qué? Porque saben que esa
persona va a buscar otras maneras de
despertar y ayudar a los demás y eso es
lo que no les gusta, ¿me entiendes? Por
eso inclusive hay películas donde
muestran que no pueden liberarse porque
están gobernados por ciertas entidades.
Así de que todos nosotros lo único que
debemos de hacer todos es unificarnos y
entender el problema que no podemos
estar destruyendo la creación de nuestro
gran padre. ¿Me entiendes? Hubo un
tiempo en que muchos cometimos errores,
pero de esos errores es que hemos
aprendido el respeto y poder conocer a
nuestro gran padre, que él nos dio todo
para poder nosotros controlar lo que es
el planeta, todas nuestras energías,
pero nos desviamos por habernos comido
los animales. Entonces, todo esto que
está ocurriendo ahorita es porque sabe
que se van a ir. Entonces, la teoría de
ellos es hacer la guerra como de lugar
para poder destruir este planeta, lo
cual no lo van a conseguir. ¿Por qué?
Porque todo ese ejército que están aquí
de millones y millones de naves están
protegiendo el planeta Tierra para que
no vaya a explotar.
Por eso es de que de los volcanes, todos
los volcanes están activados, ¿okay?
¿Por qué? Porque el planeta se está
alineando y toda esa presión la quiere
utilizar el ser de oscuridad usando una
bomba atómica para que el planeta
pudiera explotar. ¿Me entienden? Como lo
hicieron hace 20 millones de años con el
de ellos. Por eso en en las ciertas
información que tiene, por ejemplo, ese
científico japonés Michioko, que dice
que todo empezó con una explosión. Sí,
toda la rebeldía empezó con un planeta
que explotó y es donde estaba Saturno.
Bueno, donde está Saturno, de ahí fue un
planeta que explotó. Por eso en la
Biblia está registrado que dice, "Y hizo
Dios un cielo nuevo y una tierra nueva."
O sea, que el planeta que explotó, donde
vivían todos estos que le llaman ángeles
caídos y que todos esos meteoritos que
pegaron aquí en la tierra y parte de la
Luna y otras dimensiones, esa piedras o
rocas o meteoritos son residuos del
planeta Satien, de donde vivían estos
ángeles caídos. Okay. Murieron niños,
adolescentes, adultos, ancianos odiando,
porque así como está este planeta, era
lo mismo que estaba en el planeta
Satiam, donde murieron todos los ángeles
caídos, que es donde está el planeta
Saturno. Por eso en la Biblia te
registrado que el Padre hizo un una
tierra nueva y un cielo nuevo. Está
hablando que construyó otro planeta para
poder darle equilibrio a esta galaxia.
¿Okay? Entonces es una copia que le
sacan todo el tiempo y cambia de
dimensión y llega otra y otra y así ha
estado creciendo el universo de nuestro
gran padre. Entonces,
esas rocas que están en el planeta
Saturno o esos dos anillos de roca son
los residuos de ese planeta que explotó.
Pero eso nunca lo ha platicado y no lo
dicen tampoco ni la NASA ni ningún
gobierno porque no les conviene que
sepan la verdadera historia de estos
seres o ángeles caídos que están aquí.
gobernando, metidos en las mentes.
Ahora, la gente no sabe por qué tanta
maldad en en el mismo humano. ¿Por qué?
Porque los dejaron entrar a estos seres
oscuros, a sus mentes y a sus corazones
en su torrente sanguíneo. ¿Por qué?
Porque al comerse a un animal se están
comiendo el cuerpo de Satán, están
comiendo el ejército de él, ¿me
entiendes? Entonces, porque ellos
representan la muerte. Entonces, una
persona que de hecho, miren la
información que hay por ahí que dicen
que tienen el ADN reptiliano y que el
humano tiene ADN reptiliano y no. El ADN
reptiliano se se se dice que son seres
de muerte. Entonces, cuando una persona
se come un animal, su sangre se llena de
podredumbre, de odios y lágrimas de ese
animal que se comieron y todas esas
enfermedades que está haciendo ese
cuerpo en putrefacción y que se comen.
Entonces, todas esas enfermedades están
dentro y todos esos odios son los que
aplican a su otro hermano. Por eso es
toda esta destrucción que está ahorita.
Entonces, como viven odiando porque este
ser oscuro les quita todo, les quita el
dinero, la alegría, las esperanzas para
que la gente empiece a renegar y
empiecen a hacer todos esos estragos con
su propio hermano, creyéndose superior a
los demás. Así es como él ha podido
trabajar mediante las mentiras.
Entonces, al maestro Jesús nunca lo han
querido porque el maestro Jesús siempre
les ha dicho la verdad y les ha dicho el
por qué existe esa violencia aquí en
este planeta. Porque les dijo,
parecen sepulcros blanqueados, hermosos
por fuera y por dentro están llenos de
hueso de animales y llenos de iniquidad.
O sea, que todos aquellos que comen
animales están expuestos a que sean
dominados por una entidad oscura y
cometer atrocidades en contra del humano
y querer ser rico. Por eso les decía que
llenos de iniquidad, o sea, que quieren
ser ricos o poderosos. A eso se refiere
todo ese mensaje. Entonces este mensaje
lo quitaron de la Biblia para que no lo
pudieran entender. Y por eso es de que
en ninguna religión lo aplican esta
información. Por eso se dice, "Muchos
vendrán en mi nombre." ¿Por qué? Porque
usan las religiones, pero nunca hablan
del verdadero mensaje que se dejó hace
2000 años. ¿Me entiendes? Por eso se
habló que muchos vendrían en mi nombre.
¿Por qué? Porque todas las religiones,
absolutamente todas, ninguna habla de
que no pueden comer animales. ¿Por qué?
Porque ahí es donde está el despertar de
conciencia. Por eso es que inventaron la
crucifixión de que el maestro Jesús fue
crucificado y así mantener a la gente en
culpa y decir que el maestro Jesús los
alimentó con peces. Pero deben de saber
que cuando inventaron eso que les dio de
comer peces era porque el maestro Jesús
era de signo Pisis, porque él nació el
21 de marzo del año 12, ¿me entiendes?
Por eso es que muchas de las historias
de él están simplemente cambiadas y no
están bien explicadas. Por eso es que
ahora en mi llegada se iba a a reconocer
por mi sabiduría y por mi gran corazón.
Entonces, eso es lo que no quieren que
sepa todas las entidades y por eso es de
que están apurados en hacer la guerra
porque sabe que estamos presentes porque
ya le llegó la información que estamos
regados en este continente desde
Suramérica hasta Norteamérica y parte de
Europa está la descendencia del maestro
Jesús.
Perfecto.