díaz hoy 21 de abril del 2022 mi nombre
es mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo y abrazo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven en los
mensajes de alanís o muchas partes
ocultas que están ahí que no cualquier
persona los puede vamos a decirlo pues
encontrar
o entenderlas lo que lo que los maestros
estaban tratando es de que todo qué
que está dejando de criticar son
aquellos que los pueden entender estos
grandes mensajes de los maestros todos
absolutamente todos entonces lo que los
maestros nos han pedido es no criticar
para que la gente pueda recibir la
información o la pueda retener por eso
es que nos han pedido mucha paz y
comprensión hacia el hermano entonces
todos los mensajes de ellos tienen una
parte oculta de todos los maestros de
los nueve maestros y era para que
nosotros pudiéramos discernir sus
mensajes y pudiéramos aplicarlo hacia
nuestros hermanos en desgracia se habla
en desgracia porque pues no no pueden
escuchar un mensaje de amor y de
esperanza y entonces la gente prefiere
criticar como lo han hecho aún siendo
según estudiantes alanís y no han dejado
de criticar al hermano todavía
y cada persona
que está viajando criticando y con ese
ego que no se le puede dar una
información porque no se la han ganado
entonces hay varios ya alelos como por
ejemplo del del canal no estamos
nosotros la verdad nos hará libres
varios de estos hermanos se les han
revelado más cosas más cosas en revelará
significa que que los maestros ciertas
cosas se les está manifestando para que
puedan o puedan entender y sepan que los
maestros en una forma pues muy humilde
que se están presentando esta persona
para que sepan que están por buen camino
no todos por desgracia
entonces todo lo que está ocurriendo
ahorita en estos tiempos era para que
todos absolutamente todos los que
estamos aquí como estudiante de alanís
como humanidad es que todos deberíamos
de ser seres críticos seres amorosos
hacia el hermano y hacia toda la
creación entonces el ser de la oscuridad
se ha encargado de destruir todo toda la
información más que nadie ocultarla la
información sobre el maestro jesús sobre
su venida y cómo es que él estuvo aquí
como vino como un ser humano y él
prometió volver como está un mensaje y
de alan hizo que otro de nuestros
hermanos se ha tomado el tiempo de de
acomodar ese ese ese vídeo donde habla
del maestro que suscriba a volver de una
forma humana otra vez es humilde a
volver a dar el mensaje para estos
últimos tiempos entonces solamente los
puros de corazón lo iban a reconocer a
la maestra es una persona sencilla que
tiene que asentarse en ningún reino
pones una corona como dice alanís o así
es esto entonces todos los poderosos son
los que han estado destruyendo el propio
planeta por más que nada por ir
abducción de energía pensamiento
negativa por los seres oscuros entonces
todos estos hermanos en desgracia como
ahorita esta guerra muchas de las
personas no saben porque quieren hacer
la guerra el plan que tienen ellos
es destruir el planeta y que no se sepa
del maestro que eso es donde están me
tiene por eso solo los puros de corazón
como dice la ni son aquellos que están
más evolucionados van a ver acá van a
ver caminar físicamente maestro jesús ya
la gran madre juntos no tiene con una de
esas personas entonces todas las
personas que ya lo conocen son esas
personas evolucionadas que dice alanís y
que ya están caminando con el maestro y
que saben que es un humano y que está en
la tierra que tiene para poder dar el
mensaje crítico a toda la humanidad y
que sepan que por medio de nuestra
sección y yo como les digo yo soy un
humano normal sencillo humilde y yo
hasta les he dicho yo en mi trabajo a
veces hablamos como seres humanos me
tienen entonces muchas de las personas
el problema que no saben es que una
crítica destructiva o destruye la imagen
de alguien o de ciertas personas sin
siquiera conocerlo por ejemplo a mí me
han dicho que que usó drogas que el
alcohol ya se me subió y muchas cosas y
que sea mentira también quedan quien
detiene a toda la persona que en
realidad sabía amar no va a hacer eso de
esa persona simplemente va a respetar
a veces se les da un mensaje reiterativo
para que tengan conciencia de que no
pueden estar destruyendo o imponiendo
nada a nadie
bloqueando los sacándolo de los canales
que dijo esto dijo el otro entonces
todos los estudiantes del anillo tienen
un concepto mal de mario carrillo sin
siquiera conocer lo que tiene pero los
vídeos avalan todo lo que yo he dicho
porque los maestros dicen que hay
alguien que iba a dar los mensajes o los
mismos estudiante de lan y se iban a dar
el mensaje de lo grande maestro y los
mensajes de organismo son los que están
ahí que tienen pero nosotros vamos a dar
pero somos los mensajeros aquí en la
tierra entonces no podemos estar dando o
subiendo los mensajes de alanís o nomás
por subirlos los mensajes de la misión
era que teníamos que entenderlo los
mensajes están ahí en youtube el que
quiera oírlo es para que pueda despertar
y encontrar el camino que tiene sobre la
verdad entonces esa persona tiene que
usar sub-20 y que pueda discernir y
entender los mensajes entonces al
entenderlo selva va a servir como otro
maestro maestro
me tiene para eso son un mensaje
entonces era despertar nuestra
conciencia los mensajes de la misma
entonces nosotros como seres humanos que
vamos a representar a todos los maestros
como estuvo el maestro en esos aquí hace
2000 años
2009-2010 años ya entonces ese es el
tiempo de los grandes maestros
es otro mensaje oculto que está ahí en
el mensaje de
the sun and a cumaná dice esta es la
décima vez que ven
y ya se cumplieron los 10 años
pues en marzo entonces poco a poco van a
entender más mensajes y más mensaje que
se manda entonces todos los mensajes de
los grandes maestros era para que todos
pudieran despertar su conciencia y
pudieran ser maestros y poder dar ese
mensaje crítico a la madre de la persona
por eso se habla que se va a formar el
cuerpo crítico del maestro jesús y maría
magdalena
lo que muchos no han sabido de los
grupos es que todos los estudiantes
alanís o
son descendencia de nuestro jesús y
maría magdalena y maría el egipcio son
cosas que se escondieron y que no
querían que supieran en realidad la
religión para que para que no supiera
que en realidad todos los mensajeros de
alanís o no los estudiantes alanís o que
son los elegidos
se eligieron en todos estos hermanos que
les fue llegando a la información como
me llegó a mí pero para hacerles un
llamado porque iban a recapacitar y van
a entender sobre el respeto de la
agresión que tiene de que no iban a
comer animales de corazón
entonces las religiones ocultaron eso de
maría magdalena por eso ahí hay
información sobre el santo grial
conseguir están ángeles y demonios
películas que han dado es un mensaje es
oculto que se estaba preparando todo con
el tiempo y que se llegó el tiempo justo
para poder pues terminar esta misión que
se dejó hace dos mil años hace
exactamente hace 2010 años por eso es de
que todos los mensajes tienen puertas
ocultas y por eso hoy es el anís o
nosotros tenemos mensaje hay mensaje hay
partes en los mensajes ocultas que hay
alguien que sabemos quién es y dónde
está
entonces esos mensajes de los grandes
maestros lo que ellos querían era que
ustedes pudieran despertar su conciencia
y que supieran que no pueden estar
criticaron y destruyendo a su hermano
más sin embargo no han podido entender
esa parte pero esas personas que están
en contra de su hermano mario carrillo
son personas que han estado utilizando
el ser de la oscuridad para estancar la
misión sólo eso yo sé que pronto van a
cambiar y van a entender la realidad
para unos va a ser mi tarde y para otros
pues van a entender me tiene entonces
los que están más llenos de egos los que
son los los líderes vamos a ponerte
comillas de los grupos esos son los que
estaban un poquito más perdidos y son
los que pues tal vez se tengan que ir a
tercera dimensión porque no pueden
aceptar a su hermano entonces estas
personas han hecho muchos chismes y los
seguidores de los demás grupos pues
hacen lo mismo que este ser sin saber
que ese ciego los está llevando
una zanja sin fondo donde no puede salir
y van a quedar estancados tiene por eso
el maestro alan y sonrisa ya aman a su
hermano ya no lo critica
respetan
esas son las claves del maestro así que
pues yo le mando un fuerte abrazo todos
los que han escuchado mis mensajes
muchísimas gracias de todo corazón
gracias por creer en mí
y gracias por tener pues esa facilidad o
esa es aparte de saber escuchar a un
hermano a una hermana también y que
nosotros simplemente venimos a dar un
mensaje crítico para toda la humanidad y
que no debemos destruir la imagen de
nadie a veces soy muy reiterativos los
mensajes todo lo que han hecho conmigo
pero de todos aún no entienden y no van
a entender ciertas personas por eso es
una tristeza muy grande me tiene estar
dando mensajes y saber que hay personas
que que fueran elegidas para dar un
mensaje de amor y después así porque no
pudieron despertar creen que los otros
están peor o mejor que ellos y por eso
es que tienes envidia mantiene yo
desperté a los dos años de estar
estudiando en un mensaje puede despertar
entonces todos podemos hacer eso pero es
depende en su corazón de cada persona la
contaminación que tenga
perdón que tenemos todo entonces si
nosotros no podemos entender de que
debemos nosotros solamente dar un
mensaje de amor y de esperanza para el
otro hermano entonces no se puede
dar un mensaje de luz
amor hacia un hermano cuando lo están
destruyendo tiene entonces esa es la
parte del ser de la oscuridad que
utiliza para que la humanidad en
realidad no encuentre el verdadero
camino o pueda tener esa información
entonces lo grande maestros anunciarán
un han anunciado en los vídeos la parte
oculta que el maestro jesús está ante
ustedes caminando físicamente eso era
todo lo que tenían que descubrir pero
cada uno lo tenía que descubrir tiene
porque solamente entonces pues yo les
agradezco mucho a pesar de que meten
criticando y pues que hayan encontrado
el camino de los grandes maestros y
espero pues pueden hacer un cambio
literalmente en todo y que puedan
recibir al hermano y que dejen de
estarlo destruyendo tomando muchas
bendiciones muchos abrazos y recuerden
que la de la guerra es porque no quiere
que sepa que estamos aquí por eso es que
la están haciendo no sé creo que la
están haciendo no va por hacer una
guerra
tienen un plan y el plan pues yo solo
puedo decir exactamente en este vídeo lo
que en realidad
el central oscuridad quiere
es distracción para que la gente no sepa
que el maestro está presente y que todo
juego lo verá pronto y que estamos aquí
que todos los mensajeros como hace 2010
años que se cumplieron entonces analicen
bien el vídeo e se deshagan de acumar y
dice esta es la última décima y última
vez que ven es un mensaje oculto también
entonces analicen que hace 2010 años
viene un maestro y el 21 de abril se
completar
se completaron los dos mil diez años
entonces dice esta es la décima vez
y última que vengo a dar un mensaje que
el chico va a tratar de hacer el cambio
y sobre el conocimiento sobre nuestro
gran padre para poder evolucionar y
cambiar de dimensión entonces benditos
aquellos
que me escucharon muchísimas gracias y
recuerden que los arrepentidos de
corazones hay en el cielo porque porque
aprendimos
que nos estamos destruyendo y pudimos
encontrar nuestro padre por medio de
nuestro grande hermano que son los
guardianes del universo junto con trey
totero
felicidades a todos aquellos estamos
cerca día de la presentación de ese gran
ejército aunque no se complete en todos
los estudiantes del anillo pero con los
poquitos que tenemos con esos empezará
muchísimas gracias