Hola, muy buenos días. Hoy 7 de
septiembre del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, mis
queridas hermanas, hermanos, este,
pues hoy día 7
eh de este mes de septiembre
eh hoy se marca pues una luna eh que le
llaman de sangre, una luna roja.
donde esa luna va a marcar el último
tiempo donde se va a estar derramando
pues tanta sangre, ya sea de los
animales en los rastros, con estas
guerras absurdas que con la guerra con
los narcos, todas estas cosas y asesinos
en serias que andan por ahí destruyendo
vidas inocentes. Okay. Entonces, miren,
todo esto que está ocurriendo, como
dicen, habrá señales en el cielo, en las
estrellas, en la luna y el sol. Okay.
Pues bien, miren, eh, los maestros en
todos sus videos tienen todos los
mensajes donde iban a ocurrir todas
estas cosas, no más que simplemente era
saber escucharlos, ¿okay? saber,
entenderlos, discernirlos para que
pudieran encontrar inclusive el día que
iba a iniciar todo. Por eso dice,
"Nosotros les anunciamos todo para que
el día que vayan a ocurrir las cosas no
se vayan a asustar. O sorprende lo que
va a pasar." Okay. Entonces, todos,
miren,
todos teníamos y sabemos la fecha,
absolutamente todos. ¿Por qué? Porque
hicimos un pacto para volver otra vez.
Eh, que eso fue hace 2,000 años cuando
estuvimos o nos reunimos, que según
entre comillas se les dio de comer panes
y peces multiplicados, como dice por
ahí, una mentira. Lo que pasa es de que,
como les digo, la Iglesia Católica y
otras
otros seres que no quieren que sepan la
verdad sobre el maestro Jesús, quién es,
eh, cómo iba a estar o cómo ha estado
aquí en la tierra como un ser humano
cualquiera, como unicurente, que siempre
ha traído este mensaje de amor y de vida
y de esperanza para toda la humanidad.
Mire,
muchas de las personas no saben en
realidad lo que es el verdadero amor,
¿okay? El verdadero amor no significa
que yo respete un animal y al rato voy a
estar hablando mal de alguien,
simplemente porque no me cayó lo que
dice. Okay. El amor significa respetar
lo que piensan, lo que hacen, pero no
aceptar lo que quieren o lo que dicen a
uno, ¿me entienden? Simplemente que hay
que saber eh discernir o entender a
estas personas, ¿me entienden? Por
ejemplo, hay personas que que se les
olvida lo que hablan y al día siguiente
y sabes qué, discúlpame. Y al otro día
vuelven a hacer lo mismo, que no
aprenden. Y lo puede perdonar una, dos,
3, si como dices, 70 veces siete. Pero
bien, mira, a las personas lo que les
hace falta es ver y que reflexionen
sobre lo que hacen, ¿entienden? Pero no
por eso ya va uno, ah, no, si al rato
otra vez lo mismo. ¿Por qué? Porque son
personas que en realidad no entienden,
eh, no comprenden el verdadero
significado, el verdadero amor, porque
el verdadero amor empieza con uno mismo,
¿okay? De no volver a cometer esos
errores que han cometido o que se han
cometido o hemos cometido a través de
los tiempos, ¿okay? Entonces, cuando se
hace un cambio, se hace profundamente
y conscientemente,
¿okay? Para ya no volver a cometer esos
errores. ¿Por qué? Porque si una
persona, por ejemplo, se va a curar sin
que sepa que lo enfermó, ¿me entiendes?
Entonces esa persona se cura en en dos
meses se cura y en tres meses ya está
volviendo a comer otra vez animales y la
parte que lo enfermó que nunca lo
entendió porque nunca se lo explicaron.
Ah, pero sí tien esa gracia decirle, "Yo
te voy a curar o te vamos a curar" con
resonancia magnética y todas esas cosas,
pero nunca le enseñan en realidad a amar
a su cuerpo. ¿Me entienden? Entonces,
todo esto que nosotros llegamos aquí
como estudiantes, eh, pues así se
llaman, estudiantes al anillo, pero en
realidad en la Biblia estamos
registrados como los elegidos, ¿okay?
Los elegidos significa ser personas
seleccionadas por seres de luz por su eh
más que nada por su energía, ¿okay? Y
por sus pensamientos y por lo que tienen
en el futuro pensado esas personas,
porque ellos leen todo el futuro y todo
el presente. ¿Por qué? porque son
personas que pueden viajar al pasado y
están en este eterno presente o también
el futuro inclusive. Okay. Entonces, por
eso fue que se hicieron varios grupos
para ver en cuál de los grupos iban a
poder entender los mensajes. ¿Okay?
Miren, hay muchas personas que hablan de
a los de los maestros que lo aman, pero
como les digo, pierden todo lo poquito
que han ganado cuando alguien le
pregunta, "¿Por qué no aceptas a Mario
Carrillo o al grupo La verdad os hará
libres?" Y entonces ahí se pierde toda
la magia, ¿me entiendes? Entonces, todas
estas personas aún no ha podido entender
ni comprender los mensajes sobre el
respeto. Entonces, muchas de las
personas empezaron a utilizar esta
desinformación para tener dormidas a las
demás personas y que Mario Carrillo es
esto, Mario Carrillo es lo otro, ¿me
entendes? Pero no eh no investigan
porque esa costumbre tiene la Mario la
persona, sino que ya miraste, mira lo
que dijo, "¿Ya miraste esa?" y me la
mandó persona. Oye, es que dicen y que
todo eso lo quiso. Entonces sí es verdad
lo que dicen de Mario Carrillo y todos
eso, pero no se fijaron de dónde está la
fuente, ¿me entienden? ¿De dónde salió
todo eso? O quién planeó todo eso. Solo
se dejan llevar por lo que ven o por lo
que oyen. Okay. Entonces, eh estas
personas lo que han tratado es confundir
a los demás grupos para que no se
pudieran eh más que nada
pues unir, ¿me entiendes? para que ya
los maestros hubieran bajado, los
maestros hubieran bajado desde cuándo,
¿me entiendes? Pero entonces se hizo de
esta manera todo esto para que les
llegara esta información y que supieran
y pudieran limpiar todos sus
pensamientos sobre estas personas que
solamente los ha estado utilizando para
estancar la misión. Por eso inclusive el
anisono, el mensaje lo tiene. Dice que
este ser de oscuridad le dijo que ya
había encontrado quién iba a usar para
estancar la misión. ¿Me entienden?
Entonces estas personas borran, quitan
información que ya tenían y que habían
dado porque saben que el dedo lo tienen
apuntando hacia ellos, ¿me entienden?
Entonces, todo esto que está ocurriendo
ahorita en estos últimos tiempos es
porque saben ya que estábamos presentes
todos los que fuimos elegidos, los que
fuimos llamados.
Así es de que todo esto que se ha estado
tramando por medio de estos grupos eh y
personas que han tratado de tumbar esta
misión eh tratando de destruir mi imagen
y la del grupo La verdad será libres,
inclusive personas que lo han dicho que
vamos a cerrar tu canal, ¿me entiendes?
y estuvieron en el grupo labor de Sara
Libra, estaban como espías, pero son
personas simplemente que fueron
manipuladas porque hay otras personas
que tienen un conocimiento eh para poder
eh digamos plantarle algo en su mente.
¿Okay? Entonces, por medio de
hipnotismo, entonces estas personas eh
han usado toda esta energía de estas
personas para poder bloquear todo esto,
¿me entienden? Entonces, por eso es del
llamado de todos los grandes maestros
cómo es que ha ocurrido todo y cómo el
ser de la oscuridad ha dividido a los
grupos para poder estancar la misión,
¿me entienden? Entonces, yo en ninguno
de mis videos yo he atacado a nadie.
Simplemente me estoy defendiendo y le
estoy diciendo una crítica
reconstructiva de todo lo que están
haciendo para que pudieran reflexionar,
¿me entienden? No para destruirlos.
Porque ustedes mismos se destruyen con
sus propias acciones. Por eso se dejaba
registrar estas palabras. Por sus actos
serán reconocidos.
Okay. Entonces, todo lo que es pues lo
contrario. El amor es dividir, hablar
mal de una persona, querer destruirlo,
unirse todos para poder destruir a
alguien. ¿Me entienden? Así es como han
trabajado muchos y estuvieron en el
grupo y estuvieron eh como eh parásitos
energéticos sacando todo, ver cómo eh
esa energía, ver cómo la podían absorber
mi energía. Una cosa que ninguna de las
personas que están en contra mía jamás
van a tener esta energía, ¿me entienden?
Que manden todos sus hechizos, todas sus
brujerias, todos sus pensamientos
oscuros, negativos. A mí nunca me van a
hacer nada. Simplemente van a tratar de
bajar un poco mi energía porque tengo
que transmutar toda esa energía, ¿me
entiendes? Toda esa energía que me
manda. Entonces, eso es lo que no le
gusta el ser de la oscuridad. Una porque
no me puede dominar y tampoco me puede
manipular, ¿me entienden? Por eso es de
que están enojados y que ya hiciste esto
y que empiezan a mandar mensajitos por
ahí, que si qué vas a hacer, si no es
cierto, que si es cierto, ¿me entiendes?
Entonces son personas inseguras que no
saben lo que quieren, pero sí quieren
destruir a alguien, ¿me entienden?
Entonces, son personas simplemente que
están aquí para poder eh pues
estancar esta gran misión. Esta misión
no la va a tumbar nadie, absolutamente
nadie. ¿Okay? Entonces, estamos a punto
ya de dar el inicio de todo lo que se ha
prometido y entonces han seguido ah pues
atacando, ¿me entienden? Eh, lo cual
pues yo lo siento mucho para estas
personas porque miren, todo tiene
una una ley, es una ley universal,
¿okay? Que lo que das recibes. Si tú
diste amor a esa persona, le diste mucha
conciencia, muchos consejos, eso es lo
que vas a recibir. Luz. En cambio, si le
mandaste puras cosas malas, deseos
malos, pues eso es lo que van a recibir,
¿me entiendes? No más que tiene un
tiempo, solo eso. Entonces, cuando ya
empiece a limpiarse todo esto, todo lo
que hicieron, el ser de la oscuridad es
el que les va a cobrar, porque la luz
esa eh llega y se queda ahí. Si la
aceptas, qué bueno. Y si no, también. Y
el ser de la oscuridad, ¿no? Si no haces
o no cumples lo que él quiere o lo que
te pidió, te va a cobrar lo que te dio,
¿me entiendes? Y a muchos les dio muchas
cosas y ese ya está cerca por cobrarle.
De hecho, ya varios les ha cobrado y le
va a seguir cobrando, ¿me entiend? Por
sus actos. Entonces nosotros o los seres
de luz, nadie cobra lo que se ha dado,
¿me entiendes? Entonces el ser de la
oscuridad si les va a cobrar todo lo que
les dio. Les dio esa lengua venenosa
para poder destruir la imagen de
alguien. Entonces, como no pudieron
hacerlo, el ser de la oscuridad te va a
mandar gente para que te haga lo mismo
que tú le hiciste a esa persona, porque
así trabaja todo esto. Le llaman el
karma aquí en la tierra, ¿me entiendes?
Pero en realidad es una ley universal lo
que siembras cosechas. Así de que si
sembraron maldad van a cosechar maldades
y todo eso se les va a regresar, ¿me
entiendes? Y así de que eh yo no ocupo
estarle deseando el mal a nadie. Eh, eso
cada uno de cada persona pues va a
recibir lo que es y lo que decretó,
¿entiendes? Yo decreto amor, luz y
perdón para todos y que tengan pues una
mejor vida, eh, que puedan entender los
mensajes, que tengan pues esa energía,
ese pensamiento de poder avanzar y
evolucionar como seres humanos, mentes,
¿okay? porque somos mentes. Entonces, eh
por desgracia, pues son
partes que el ser de la oscuridad los
usó como un contenedor donde ese cuerpo
está metido a otra energía.
Eh, me lo dejaron entrar por medio de
dolores, eh, que pérdidas amorosas,
pérdidas de familiares y todo eso.
Entonces, este ser empezó a crecer
dentro de esa de esas mentes y empezó a
utilizar esas mentes, ¿me entiendes? Es
por eso que son muchos los ataques que a
mí me mandan. Por eso es de que yo les
digo, a mí así se unan 1000 y 10,000 a
mi 10 nunca van a hacer nada, ¿me
entiendes? Yo estoy protegido, ¿eh? y lo
sabe muy bien, más sin embargo, les
avisaron todavía y no entendían,
inclusive yo les avisé y siguieron
trabajando esa parte oscura de que Mario
Carrillo es esto, Mario Carrillo es lo
otro, que no se crea y que yo conseguí
todas las pruebas de quién es, pero esas
esas pobres personas tuvieron que
denigrarse como personas para poder
conseguir todo eso que le enseñan a los
demás grupos, ¿me entiendes? Entonces
esa se le llaman traición. ¿Por qué?
Porque uno confía en persona para ver si
en realidad tienen ese corazón de todo
lo que lo que exponen eh ante la gente
como unas personas amorosas, humildes y
viven como personas humildes, pero por
dentro llevan un demonio, ¿me entienden?
Entonces, esas personas han crecido en
esos egos, esos odios, esos rencores. Y
por eso es de que eh unen a las demás
personas porque saben que el karma se
les va a devolver y entonces como no
quieren llevar toda esa carga, ponen a
gente inocente a trabajar esa energía,
¿me entienden? Por eso es que han usado
todos estos grupos tontos que han
seguido esa reglas todavía de de querer
destruir este grupo. Este grupo no lo
van a destruir, aunque digan lo que
digan y hagan lo que hagan. Así de que
eh los grandes maestros, por eso
inclusive tiene un video donde dice que
ellos querían que de un grupo saliera el
verdadero amor, el significado del amor,
y que trabajara en esa parte. Por eso
dice, "Gracias a ese pequeño grupo que
nosotros protegemos." ¿Okay? Eh, son eh
personas pues que pudieron entender,
pudieron comprender eh y pudieron
encontrar a ese maestro que tanto se ha
hablado de él sobre 2,000 años, que lo
iban a bajar de esa cruz. ¿Por qué?
Porque ese maestro en realidad pues no
murió en la cruz, ¿me entiendes?
Entonces esas personas pudieron entender
el mensaje y encontraron al maestro. Por
eso la le dice, "Ya cuando estén ustedes
más evolucionados,
van a caminar con el maestro Jesús
físicamente." Ahora les dice él,
"Ustedes son los ángeles que darán la
noticia que ya está aquí el maestro."
Porque son personas de ese grupo que
pudieron encontrar ese maestro y si
están con él, ¿me entiendes? Y todos
somos uno. ¿Por qué? Porque yo en ningún
momento les he dicho, y si ustedes
tienen una prueba donde yo le he dicho a
alguien, destruye a tal persona porque
yo te lo pido. Eso jamás lo van a oír de
mi boca y menos en uno de mis videos.
Que yo les mande decir lo que son y lo
que hacen. Eso no significa que yo esté
usando mi energía para destruir a
alguien. ¿Por qué? Porque recuerden que
las acciones de cada uno son los que van
a hablar por esa persona.