muy buenos días hoy 17 de junio del 2024
mi nombre Mario Carrillo durá como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores desde su canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis hermanos hermanas voy a poner
esta información
eh sobre en en realidad lo que lo que
muchas de las personas por ahí pregonan
en la
conciencia inclusive Pues hay muchas
personas que que hablan mucho sobre la
conciencia que algo que no conocen y no
lo aplican en ningún aspecto sobre nada
ni nadie Okay miren
eh Para poder despertar su conciencia
necesitarían checar primero estas cosas
el Por qué no se debe de comer
animales Qué estamos haciendo aquí como
raza humana para qué estamos aquí o
porque llegamos aquí a la tierra Okay
muchas de las personas no saben nada de
eso por eso En aquellos tiempos di
muchos mensajes sobre yo no soy de este
mundo mi ejército no es de este mundo
para conocer al padre tiene que ser
bautizado en agua me entiendes Entonces
eh Para conocer la vida eterna en
realidad es saber que no se deben de
comer animales para que puedan entender
que el cuerpo humano al dejarse vuelve a
nacer otro cuerpo entiendes Entonces lo
que quiere Satanás es que queden
ignorantes eh que no sepan en realidad
que vinieron y para vuelvan a nacer
vuelvan a comer animales y los vuelva
otra vez a trabar que sigan
destruyéndose a través de millones de
años ha dicho lo mismo entonces por eso
en la Biblia pusieron que podían comer
animales y usar las religiones para
poder perder a la raza humana y que no
podían encontrar el verdadero mensaje
del maestro Jesús Okay Por eso lo más
importante de la de la Biblia lo que es
el respeto en la vida no tocan ese tema
ningún pastor ninguna religión me
entienden ningún sacerdote porque el ser
de la oscuridad no les conviene que
Despierten sus ovejas okay Entonces
miren Por
ejemplo ese mensaje que se dio Ahí está
registrado en la Biblia pero no está
bien explicado porque no les conviene
como les digo sobre el maestro Jesús que
cuando estuvo en la sinagoga le decía
que parecían sepulcros blanqueados me
entienden hermosos por fuera y por
dentro estaban llenos de hueso de
animales oé que lo que yo quería
decirles En aquellos tiempos es de que
no se podían comer ningún animal porque
así eh Satanás entraría por su boca por
eso dicen inventaron esa cosa no
contamina lo que entra por la boca sino
lo que sale por la boca entienden
entonces eh tratan de de voltear toda la
verdad de los verdaderos mensajes que
dejé hace 2000 años y todavía mucho
antes y mucho antes entienden por eso eh
todos los fariseos y los romanos no
querían al maestro Jesús porque les
decía la verdad y les quería despertar
su conciencia para que pudieran entender
que al estarse comiendo un animal se
estaban comiendo el cuerpo de Satanás
Entonces al estarse comiendo el cuerpo
de Satanás Satanás entró con todas sus
plagas O sea que todas las enfermedades
que tiene el cuerpo humano porque el
cuerpo no está diseñado para comer
animales Okay no tiene la saliva como
los carroñeros en el estómago entonces
eh Por ejemplo el padre hizo las aves
rapiñeros o los animales eh que que son
terrestres también todos que son
carroñeros el padre los hizo para cuando
hubiera un cadáver en el monte o en
cualquier lugar se lo pudieran comer y
esas bacterias o esos virus no volaran
por el aire y se extendieran o se
expandieron por a toda la tierra me
entienden Entonces el ser humano en su
desgracia en ignorancia se empezó a
comer estos
animales y empezaron a entrar en sus
cuerpos del ejército de Satanás por eso
muchas de las personas no saben por qué
ahorita esta guerra Por qué mucha muerte
por qué muchas drogas Por qué mucha
destrucción muchos pleitos muchas malas
energías muchas enfermedades entienden
porque eh Satanás Bueno de hecho Satanás
en realidad él solamente es un pues
psicópata asesino y en realidad el que
tiene todo el conocimiento universal
también porque él se lo se le dio ese es
Luz besz o El Gran Dragón él es el que
comanda todo que se le llaman aquí
ahorita en la tierra del Anticristo Okay
él es el que les dio el poder que le dio
las tierras por eso está registrado en
la Biblia pero no está bien explicado
entonces por eso es de que el ser de la
oscuridad como es muy astuto entonces él
se apodera de las Mentes débiles por
ejemplo garil garil es una posición de
un demonio en entonces Gar se encarga de
de arrimar Las ovejas a la mayoría pero
nunca les dice en realidad que los
enferma y cómo pueden encontrar a Jesús
o a nuestro gran padre me entiend porque
a ellos no les conviene que sepan la
verdad así solamente los tienen todos
dormidos los utilizan y siguen
ignorantes y se están destruyendo yend Y
pues destruyendo el planeta porque te
comido toda la creación entiendes por
eso es que se le llaman posiciones una
posición no significa que va a tirarse
el suelo le va a dar vuelta la cabeza y
van a decir voces extrañas No eso
solamente sucede en las películas una
posición es una persona por ejemplo un
político que no ve por el pueblo que no
ve por sus hermanos me entiendes eh un
sacerdote no ve por el pueblo no le dice
la verdad de Jesús el por qué él vino no
Y tomó mensajes o dio mensajes en la
sinagoga que no podían comer animales
para que el cuerpo de Satanás no entrara
a sus cuerpos en eso no es buen hacer
por eso es que él inventó las religiones
para dividir a la gente y usó los
gobiernos para poder controlar en masa a
la mayoría de las personas y no se
salieran de ese carril y tenerlo siempre
con preocupaciones que no pueden pagar
la renta Entonces él les pone a los que
son más ambiciosos poder entonces esa
persona hacen brujería hacen rituales
para poder obtener el poder Entonces le
sirven a él y pasan por encima de su
hermano por ejemplo los mensajes que yo
he
dado era para que pudieran reencontrarse
Así mismo me entienden pero no lo hacen
por qué Porque el ser oscuro ya está
apoderado de sus mentes entonces en vez
de que ese ser humano se exprese por el
lado del amor dejan todo lo negativo
para lado oscuro me entiend por eso es
de que se enojan Cuando alguien da un
mensaje verdadero como el que estoy
dando yo me entiend porque yo soy mente
Okay todo lo lo que yo he aprendido
aparte de los maestros Solamente era
activar mi memoria Okay entonces al
activar mi memoria iba a regresar mi
memoria antigua a través de los tiempos
que he estado por eso el maestro Jesús
cuando él estuvo aquí en la tierra él
nunca perdió la memoria y por eso tenía
mucho conocimiento y sabiduría Okay
entonces el ser de la oscuridad lo que
no quiere es que sepan la verdadera
historia mía de quién soy Quién es María
Magdalena Quién es la gran madre quién
fue inclusive Moisés eh Quién fue
Abraham Quién fue Isaac Okay Quién fue
Ana todo eso lo han ocultado porque ahí
viene toda la verdad entiendes Entonces
e ponen a todos esos Reyes paganos por
ejemplo inventan que el rey David mató a
gulan el rey David no mató a nadie ni Hi
El rey Salomón según tenía mucha
sabiduría pero no tenía sabiduría y era
que estaba
conectado vamos a decirle así con losbel
porque él les dio todo el conocimiento
si ustedes analizan bien que en a través
de la historia que
Salomón tenía mucha sabiduría entre
comillas digo entre comillas y si
ustedes checan al anticristo es el mismo
conocimiento que Tena salmón por eso
dice yo soy descendiente del Rey Salomón
me entienden porque hay muchos secretos
que muchas de las personas no saben o
por qué creen que Salomón le hizo
templos paganos a sus esposos para que
quemaran y ciencio y adoraran a otros
dioses
moloco me entienden entonces por eso es
de que no querían al maestro Jesús y no
me quieren a mí por decirles la verdad
porque yo soy un
estorbo entonces eh lo que no quieren
estos seres oscuros es que sepan la la
verdad o la verdadera historia como
seres humanos que están haciendo aquí
entonces el ser de la oscuridad entonces
inventó la religión eh le puso palabras
a la Biblia que la gente o los pastores
la usaran para tener dormida a la gente
entienden que aceptaran comerse los
animales porque solamente así puede
entrar el ser de la oscuridad por medio
de La Mentira porque él es un mentiroso
Okay entonces por eso les digo comparen
un sacerdote y le dicen eh que puede
comer animales inclusive garil pone ahí
que se va a comer pollo campero y y
comen Animales me entiendes Entonces son
personas que están destruyendo la
creación son no son personas que ni
siquiera aman su cuerpo porque lo están
llenando de podredumbre de carroña me
entienden entonces todo esto que está
pasando ahorita en estos momentos es
porque el ser de la oscuridad sabe que
se va a ir y está usando todo su
ejército su ejército en realidad el ser
del oscuro es los gobiernos que son
corruptos o como estos que quieren hacer
la guerra los sacerdotes como garil y
todas esas personas que no les enseñan
el verdadero amor de jesucristo Okay
entonces usa
científicos para hacer ver a la persona
que comer animales pues está perfecto
está bien que es una proteína animal que
se ocupa pero en realidad les voy a
explicar esa parte oculta que tratado
siempre de mantenerla ahí por medio de
de como les digo de estos seguidores Y
estos gobiernos eh científicos doctores
porque la mayoría de los doctores están
en ignorancia y muchos viven no tanto
por ignorancia sino que por el dinero
que según estudiaron para salvar vida sí
muchos de los doctores pueden salvar
vida un accidente un paro cardíaco
ciertas cosas pero en realidad no sabe
porque le pega un paro cardíaco no saben
por qué tiene cáncer no sabe por qué
tiene leucemia no sabe por Les pega el
alzheimer me entienden no saben Por qué
tienen azúcar en la sangre no saben nada
pero para una operación si son muy buen
una quebradura un balazo una herida que
no se desangren ciertas cosas sí sirven
es lo único que que tienen bueno los
doctores que hacen eso pero que sepan
que enferma el cuerpo humano le puedo
decir por qué no lo pueden
hacer porque las élites o los Roque fele
tienen prohibido que sepan en realidad
que el ser humano lo enferma a comer
animales por eso tienen un pacto y no
pueden hablar por eso los doctores Eh no
hablan de no comer carne porque ahí ya
no enfermaría Y eso es lo que hace las
élites y el ser de la oscuridad por eso
los hizo los inventó esas cosas de ser
escuelas de doctores y los científicos
Lo mismo que según son personas que
estudian el cuerpo humano
eh neurólogos Y que analizan todo de que
la partícula esto pero tampoco saben
Bueno de hecho sí saben pero no pueden
hablar de eso de que enferma el cuerpo
humano entonces todo eso es un ejército
que tiene ser de la oscuridad tiene un
ejército tan grande millones y millones
de Seguidores de él que son doctores
científicos
políticos
religiones
logias Okay todo eso es su ejército que
están en contra de su propio hermano y
se enferman y no encuentran la
cura cuando la cura es fácil no comer
animales Por amor a su cuerpo y por amor
a los animales y verán que empezará una
guerra interior en su mente porque ahí
es donde vive Satanás entonces lo que no
quieren es que sepan y que no pueden
comer animales porque una no está de
cuerpo diseñado para eso me entiend
entonces usó a su ejército que son los
en todo el mundo esa plaga para que
todos pudieran estar contaminados de
muerte que pueden comerse un animal y
las religiones las usan para darle vida
A eso okay Que se lo sigan comiendo
entonces eh la raza humana no sabe En
realidad que el ser de la oscuridad y su
ejército se llama humano y que son
aquellos que hacen que se coman a los
animales en ignorancia por ejemplo 24 de
diciembre Hay que festejar con animales
cuando se supone que es un nacimiento
que se debe que es vida okay Pero cuando
se habla de eso es que el 24 o el 25 de
diciembre es cuando nace el sol y vuelve
a subir otra vez para traer la vida
entonces el ser de la oscuridad sacó ese
artefacto que le llaman Cruz porque el
22 23 24 de diciembre se forma una cruz
en Oriente donde se forma la la cruz y
la estrella más brillante que la de
abajo que es Sirius Okay entonces de ahí
sacó ese artefacto para crucificar al
maestro Jesús me entienden entonces todo
eso lo hizo de una forma que pudiera
adorar al maestro Jesús con muerte no sé
que adorando a Satanás
me con en su mesa con cadáver me entien
ese es un altar altar de la oscuridad
poner un muerto en su mesa y luego en su
casa Que todos coman animales para que
el ejército de Satanás pueda estar en
ese hogar imagínense ustedes en una
familia de cinco personas
multiplíquense
entonces mis queridos hermanos y
hermanas por eso es que no me quieren a
mí porque soy El Mesías he regresado así
como había prometido y que vengo a
traerles toda la verdad aquellos
mensajes que ocultaron hace 2012 años
que vine a este planeta y han tratado de
bloquear toda esta información recuerden
Como dijo Cancer Vero pueden destruir el
Mens menso pero jamás el mensaje así es
de que mis hermanos estamos aquí de
nuevo Bendiciones y un fuerte abrazo de
amor y de luz