no muy buenos días hoy 7 de junio del
2022 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros los guardianes del universo
hermanos hermanas este esta información
va dirigida para
para más que nada para este señor que se
llama gary link y ciertas personas
que se convienen como mensajeros del
drama esto por eso están registrados con
muchos vendrán en su nombre pues déjeme
decirle esto cuando él dijo eso se
refería a las religiones
entonces que se habla que el anticristo
se va a ser presente en estos días y que
se va a presentar y todas esas cosas
trágicas por eso está la guerra déjeme
decirle esto
el anticristo no se va a presentar
públicamente
les voy a decir y explicarle por qué
el anticristo tendría que estar
escondido atrás de los poderes
para el poder hacer su presentación
públicamente pero que la gente no
supiera nada de ellos
pero resulta que cuando yo hice los
vídeos
explicándoles exactamente quién es el
anticristo que es un humano comunicó a
cualquiera pero que está siendo poseído
por esto ser por este ser que le manda
el inicuo o éste se descuida
en realidad cuando se habló de que la
bestia fue liberada hace mil años por
eso dice la profecía de juan de
jerusalén
después de mil años
fue la liberación del ser de la
oscuridad después de mil años del
maestro jesús se liberó la bestia
entonces por eso dice ya no lo es
entonces
esa bestia o s o el gran dragón
al ser liberado
se mete al cuerpo humano este ser y lo
hace o le enseña todo el poderío que
puede tener si esa persona se apodera de
todo el planeta tierra entonces ese
famoso anticristo siempre ha existido a
través de los tiempos pero no se había
registrado como está registrado hoy este
está aquí el último digo el último
y ya no va a poder
presentarse les voy a decir por qué
exactamente cuando yo saqué el en mis
vídeos en realidad quienes alberto
canosa les di a conocer el verdadero
anticristo porque él es un hombre o un
lobo vestido de oveja donde este hombre
bíblicamente iba a hablar de cosas de
dios de los dioses por eso es que él ha
querido sacar gigantes sacar el cuerpo
de salomón sacar los tesoros no era para
eso
para hacer el hombre más poderoso pero
eso fue lo que le ofreció satanás
satanás 2b porque le ofreció todo el
poder de la tierra y toda la riqueza por
eso es de que él habla donde hay dinero
hay riqueza entonces este será el ser
descubierto públicamente con mis vídeos
porque ya en mis vídeos están ya mucha
gente los ha mirado entonces él ya no se
puede presentar públicamente
porque al salir públicamente este ser de
oscuridad o este anticristo
entonces me daría la razón a mí de que
yo sabía quién era él
hace cuatro años que él es el anticristo
entonces al salir este ser que le llaman
del anticristo
daría a entender a todo el mundo del
planeta tierra que el mesías tenía los
maestros de sus perros ahora el cuerpo
diferente tiene entonces la estrategia
que tenía al ser de la oscuridad y todo
el tiempo lo ha hecho es estar oculto
por eso a los vuelos han ocultado un
gran dragón por eso si ustedes analizan
bien mis vídeos
explicando exactamente cómo es de que
ellos han ocultado toda la verdad sobre
la luz o sobre quiénes luzbel quién es
la coquera tiene la maldad entonces a
través de los tiempos al ser de
oscuridad es de luzbel que es el que
tiene el conocimiento universal y que es
el a el cairo entonces él tiene toda la
información la misma que tiene el
maestro que su bueno no a la misma
porque a través de los años han
evolucionado y han cambiado muchas cosas
y el cuidado sabe entonces
al hacer esto yo al saltar a este ser de
oscuridad al aire y exponerlo quién es
el verdadero cero o el anticristo o el
gran dragón que le llama entonces en las
profecías están marcadas ahí pero
solamente una mente preparada lo iba a
poder entender y discernir y explicarle
a la gente para que pudieran entender el
significado del ser de la oscuridad aquí
en la tierra mantiene entonces es por
eso que me han atacado de muchos de los
que estamos en esto para que no se sepa
la verdad y por eso es que quieren hacer
la guerra porque porque saben quiénes
somos sabe que estamos trabajando
públicamente ya muy poquitos pero
estamos trabajando y se está dando los
mensajes de los grandes maestros como
parte humana
entonces el ser de la oscuridad este
luzbel está metido en el cuerpo humano
de un hombre por eso le llaman un lobo
vestido de oveja entonces
lo que ellos querían es que la gente en
realidad no supiera quién era el
anticristo y poniendo a putin imponiendo
al hijo este de
de la señora de estas de inglaterra
entonces todo esto que se ha estado
haciendo es por parte del ser de la
oscuridad metiendo desinformación en
todos los medios y en la mente de la
persona entonces
yo les puedo garantizar
el mil por ciento en el ser de la
oscuridad o el anticristo no se puede
presentar públicamente porque si él se
presenta públicamente diciendo que él es
el anticristo es el que va a un rey de
israel como lo hizo en los vídeos de
este ser que se llama alberto canosa
entonces él me daría toda la razón y se
cumpliría la profecía es como un falso
profeta de hecho el falso profeta está
escrito en la biblia y está
en esa libro que mucha gente mantiene y
yo como les digo les estado explicando
todo esto para que todos los que están
en este plan de la tierra
supieran la verdadera historia de la
humanidad
todos por eso es que hizo el retorno
otra vez y que tomó cuerpo diferente y
muy listo y preparados para dar el
mensaje y todas las naves se van a
concentrar absolutamente todas en cierta
parte y cuando se miren todas esas naves
es porque el ser de la oscuridad va a
tratar de hacer la guerra nuclear a como
de lugar sabiendo que ya estamos
presentes por eso desde que están
luchando para que se me entren la de man
acción es por eso dice que serían
engañadas a todas las naciones entonces
las profecías de juan de jerusalén
cuando dice cuando llegue el año 1000
después del año 1000 se refiere al 2012
quiere cuando iba a cambiar la tercera
dimensión entonces se está preparando
del 2012 para acá a todos los seguidores
del gran maestro y junto con el maestro
todos unificados para poder hacer la
presentación públicamente de las naves y
de él me tiene entonces este luzbel y ya
no se puede presentar como el anticristo
porque él perdería todo lo que ha ganado
escondiendo toda la verdad toda la
verdadera historia la humanidad entonces
este ser que se llama luzbel simplemente
va a perder ya su legado aquí en la
tierra y el a presentarse como como el
anticristo
entonces él lo que va a hacer es vámonos
dijo entonces lo que él va a hacer es
estar escondido ya no va a poder salir
públicamente porque al salir
públicamente y presentarse como el
anticristo o que va a ser rey de israel
como lo hizo públicamente inclusive en
sus vídeos donde dice la biblia del
falso profeta serán arrojados
al lago de fuego y azufre
pero ahí no existe ni la uña sufre no sé
este fuego no siento nada porque es un
planeta en tinieblas hizo una vez más
galaxia donde estaban estos seres
entonces este ser trató de engañar a
toda la gente pero él no sabía de dónde
iban a hacer hoy va a salir el mesías
por eso se habló de que llegaría como
ladrón en la noche o sea que el maestro
ya había nacido que en la tierra
por eso no se anuncia su llegada como
hace 2000 años entonces lo que se hizo
se ocultó a 15 entonces todo se ocultó
para que todos supieran que en realidad
el ser de la oscuridad basa su
presentación porque la última que va a
hacer aquí
él está escondido en el cuerpo humano y
que se cree rey de jaén y gran monarca
de españa entonces este ser ya no se va
a poder presentar públicamente porque me
daría toda la razón en todo mi vídeo y
él va a tratar de luchar y esconderlo
más que no pueda sobre quien ese
entonces el gran dragón que es el luz
bell usa cuerpos humanos y satanás
también por eso en la biblia está
registrado el falso profeta y la
serpiente antigua entonces no observen
esta parte y ahí está en la biblia
adquieren biblia vivió lo poder vive lo
que pasa es que la biblia le quitaron
muchas cosas y aparte no está bien
entendible
también en comprensión porque mucha de
la gente no la conoce en realidad el
significado de las parábolas del maestro
por eso él prometió volver por eso es
que el cde reconocido por su sabiduría
por su gran corazón entonces
este es ser luz del
se mete a un cuerpo lo utiliza y le hace
ver que él va a ser el dueño absoluto de
toda la riqueza de todo el planeta
tierra y que lo va a poder gobernar
escondido como lo que estaba haciendo
este señor que se llama albert y canosa
entonces che que en el vídeo que subí
está en facebook donde dice alberto
canosa dice elisa donald trump donald
trump invade corea del norte te lo pide
el gran monarca rey de israel y monarca
español entonces éste se queda como
falta profeta porque él dice la profecía
del rey del sur y el rey del norte se
tiene que cumplir así desde que estamos
en los tiempos finales de hermano yo soy
el maestro que esos encarnado que en la
tierra y estamos junto con los apóstoles
y las personas que siempre me han
acompañado aquí en la tierra durante
millones de años y hemos venido dando
mensaje y con nuestras acciones podía la
gente entender lo que es el amor
al prójimo y la comprensión
así que saludo muchas bendiciones y abra
sus delitos benditos aquellos que
creyeron en mí sin conocer