hola buenas noches hoy 12 de septiembre
de 2017 mi nombre es mario carrillo
durante un mensaje para todos los
seguidores de alberto cano si inclusive
para alberto cano saya tapara los de la
naci para que quiera oírlo porque como
dijo el maestro y que tenga oídos que lo
escuche que tenga ojos que lo miren este
pues miren en uno de los vídeos
atrasados que tengo de lo que ya había
subido o se habla a creo que hable sobre
los tres días de oscuridad aunque esté
los tres día del oscuridad ya se
cumplieron que es el del 2012 para acá
es la nueva era ahorita de de acuario ya
les dije que los eclipses marcando en
tiempo a través del tiempo entonces es
una de la otra profecía de los tres días
de la oscuridad no se creen que valcke
después de este clip sé que hubo que se
va a ver cuatro días de oscuridad no es
que lo que la gente no sabe porque no
escucha bien la cosa porque les digo la
biblia es un misterio es un
como le llama
pues como un acertijo tiene que
descifrarlo
entonces del 2000 al 2012 se acabó la
era de piscis se acabó la la tercera
dimensión se acabó y ahora estamos en
cuarta y quinta que va a entrar el
planeta pena pero tiene que entrar
limpio
hay números señores entonces los tres
dedos cuidar ya pasaron el eln agosto
fue el tercer día de oscuridad que la
gente no analiza lo que es día de
oscuridad lo que miren en el 2013 fue el
primer eclipse de este de este siglo de
este nueva era puede decirlo así aunque
hay de eso se habla la biblia tres días
de oscuridad en el 2013 fue el primer
eclipse 2015 fue el segundo eclipse y en
el 2017 21 de agosto fue el tercer
eclipse o sea que es el que marcó ya el
tiempo a través del tiempo dónde ya
viene ahora si lo lo
por el armageddon que le llama lo que
está pasando con los huracanes
terremotos todo se va a juntar y se va a
juntar y habla de la
de los elementos que se van a juntar
aunque es el agua el fuego y el aire
si es eso lo que se habla en la biblia
más que la gente
no resuenan las cosas no las entiende
puede poder por desgracia pues así nos
han tenido pues para que no entendamos
mucho pero sabemos muy poquito a
personas que si entendemos este la
conoce una ok los elementos que es el
agua el fuego y el aire es cuando
empezaría todo porque así no fíjense
bien ya lo -huracán y ya empezaron en
israel porque lo creo que yo vio fuego
también y ya empezó ya toda la gran
tribulación que le llama la gran
tribulación es de eso es aire fuego y
agua
si eso es la gran porque como les digo
en los vídeos todo funciona como una
trinidad son tres cosas todo el tiempo
se juntan pues por decirlo así ok
entonces
pues van a seguir pasando unos con uno
que otro todavía va a temblar en
california también va a temblar pero
los mensajes se les están dando para que
la gente empiece a analizar las cosas de
que tenemos que cambiar tenemos que
dejar de estar criticando tenemos que
dejar de estar diciendo cosas negativas
de estar usando drogas las cervezas de
comer animales que es lo primordial
porque comer un animal se llama
abominación y está destruyendo una vida
inocente y estás destruyendo tu cuerpo
tu alma tu cerebro tus neuronas todos
estamos matando por eso como consumen
muerte eres muerte el cáncer todas las
enfermedades son provocadas por comer
muerte y por respirar aire contaminado y
agua también contaminada agua filtrada
que es agua no existe en la naturaleza
porque no tiene ningún mineral por eso
en un vídeo también les dijo que vieran
la historia del doctor dual duarte el
doctor duarte el mito del agua que
empecemos a descubrir cómo es que nos
están engañando para nosotros poder
trabajar y empezar a limpiarnos también
les digo comer manzanas en un licuado de
una manzana o dos manzanas con cuatro
cucharadas de avena diario en ayuna
inténtelo por un mes
y bajando de peso también y se limpian
sus intestinos también
eso es lo que se refería a jesús la
verdad os hará libre no sacar un gigante
por eso decían esos hablarán cosas
verdaderas pero que no lo son
ahora alberto canosa habla cosas de dios
y de los dioses un gigante está hablando
de los dioses y está hablando de los
ángeles caídos ahora yo les digo
alberto canosa es el mero menos satanás
o la serpiente antigua como quieran
llamarle entonces él tiene encarnada la
energía de satanás en él por eso es le
llaman el anticristo y él es el que
mueve todo por eso él quiere sacar a su
ejército quiere sacar los gigantes sino
fíjense enviar que quiere sacar los
gigantes que están allá en corea del
norte en el río hub o que lo que sacaron
segundo se lo trajeron a 151 ahí los
tienen ahí tienen muchas cosas
misteriosas que la gente ni se imagina
hoy y otro misterio les voy a contar
sobre la biblia apocalipsis dice la
mujer la mujer en el desierto sentada en
la bestia
ahí está hablando del 151 nevadas por
eso dice en el desierto o sea que habla
de que porque habla de la de la bestia
pues la bestia le digo o la gran
es la estatua la libertad entonces dónde
está en la estatua de la libertad está
en nueva york y nueva york es estados
unidos entonces es 151 está en eeuu por
eso dice la mujer montada en la bestia
púrpura y escarlata
hablan del sector 51
de ahí se están refiriendo por eso dice
en el desierto dice sí y con un único
nombre de blasfemos en la frente
más que la gente no entiende los
mensajes ahora luego es un enigma
la biblia fue arreglada de modo que no
lo entendiera cualquier persona y por
eso también dice la mujer sentada en
muchas aguas donde se hablan muchas
lenguas aunque entonces se refiere al
estado de la libertad y dice que en su
mano derecho tiene una copa llena de
abominaciones de la bestia de siete
acuerdos que saquen una fotografía o
saquen la fotografía de la estatua la
libertad y cuenta en los picos que tiene
tiene siete cuerdas eso lo es sólo
cuestión de logística puede entender de
ponerse uno estudiar y analizar las
cosas este hombre se ha dedicado a dar
desde información por ejemplo
si se han fijado que el todo el tiempo
dice 6000 años gobernando satanás aquí
en la tierra
es el número lo inventó él en la biblia
está el 666 es inventado por el ser
humano
alberto canosa fue el que inventó esos
tres números porque él es el viajero del
tiempo pero descarta nada porque él lo
ha llevado y lo viajado por eso el que
sabe muchas cosas del estado en muchos
lugares ahora
para poder tener el oro que quiere el y
ser el más poderoso tendría que tendría
que sacar un gigante
para que puedan el para que él pueda
tener el poder porque de otro modo él es
como cualquiera así como yo y como
cualquier que es también un vídeo de
esto por eso les digo él no puede hacer
nada al menos que sea gigante en la tele
porque ese es el pacto que tiene con
satanás y por eso no puede sacar el
dinero porque aparte de sacar el dinero
que quiere sacar el dinero que se robó
el tigre de malasia en qué tema la llave
que dicen que hay mucho oro enterrado y
luego quiere tumbar el vaticano para
quedarse con ese oro y según repartirlo
pero dice y a todos sus seguidores
repartirá el botín ahí tendrán yen yo no
he dicho la mentira está en daniel dice
y repartirá el botín de sus ganancias
dice inclusive egipto también no se
salvará y luego hoy también otra cosa
en grecia también él va a atacar a
grecia también porque en grecia estuvo
también los maestros estuvo creo que el
maestro a la pose y don que le llamaban
el dios poseidón ahí estuvo el maestro
alan uno de los nueve maestros por eso
él quiere atacar ahí también al último a
través del tiempo sino fíjense bien que
va a nombrar el nombre de grecia va a
querer atacar también a grecia
y no dilaten sacarlo porque creo que ya
sacó un vídeo de nombra a grecia y ahí
están también está en la biblia y
también los maestros me dijeron de sobre
sobre esas cosas entonces nosotros lo
que estamos haciendo es tratar de dar
ponerla pues la otra cara de la moneda
de lo que él expone entonces nosotros
estamos exponiendo las cosas a cómo nos
las han explicado verdaderamente los
grandes maestros aunque nosotros yo ni
los ni nadie ni de los maestros tamos
inventando nada como les digo hay
muchísimos contactados pero un verdadero
contactado y seguidor del gran maestro
no comemos carne ni consumimos cerveza
ni mucho menos queda algo que nos haga
daño de ningún tipo de animal
ahora ser un contactado es algo muy
especial también si nosotros somos por
decirlo así tuvimos contacto pero
diferente que lo más que cuando cuando
yo le por eso les dije en un vídeo yo
fíjense bien yo una persona humilde yo
voy a subir fotos
de dinosaurios y cosas raras y yo ahí
voy a estar en las fotos eso sí porque
ese es el maestro eso nos ofrecieron
también y yo estoy haciendo todo esto y
tu vida no está nos dice para que la
gente no se equivoque y no piensa que
nosotros estamos gastando nuestra saliva
o estar tratando de llamar la atención
de las personas porque yo voy a subir un
vídeo con los dinosaurios muchas cosas
de otro mundo no ya que no que para que
la gente mire lo que estamos haciendo y
lo que están haciendo los grandes
maestros para
para servir a la gente pues para
poderlos ayudar porque cuando vengan los
grandes maestros que se aparezca la nave
que están muy pronto ya suceder las
cosas entonces van a querer hacer guerra
como ellos como la película de imphal de
stay the independent states y eso lo que
quieren hacer pero no son pulpos se
olviden haciéndolos en ceviche
este pues espero que se pongan a
analizar lo que está pasando y cómo es
que nos está controlando este hombre o
que este hombre es ese inteligente pero
está usando la información pues para uso
personal de él para porque él y mire él
está implicando la venganza la guerra es
ser poderoso es ser más rico
y nosotros nuestros videos nosotros no
imponemos nada ni les decimos nada ni le
decimos que hagan las cosas a webb ok
la enseñanza de lo gran del maestro es
dar la información para que las personas
piensen pero como nos dicen ellos a
hacer pensar al hombre es lo más difícil
que no hemos encontrado aquí en el
universo pero más aquí en la tierra que
el hombre piensa entonces si ustedes no
piensan que comerse un cadáver o un
animal muerto
se está pudriendo por dentro entonces
por qué no piensas y por qué no te amas
si entonces cuando tú te enseñes amarte
a ti mismo a tu cuerpo vas a poder amar
a tus hijos a tu esposa tu vecino tus
amigos y todo lo que te rodea mientras
no porque vas a seguir haciendo daño
porque te haces daño tú mismo y está
contaminando todo a tu alrededor por
ejemplo si tú comes pescado tu hijo come
pescado y tu hijo va a tener hijos y van
a comer pescado tus nietos y bisnietos y
así bien es una cadena que no podemos
reventar porque todo creemos que porque
en la biblia dice que jesús comió
pescado entonces que moisés llegó el
maná del cielo y llegaron las codornices
no se ha sabido controla bien las
personas este satanás este el anticristo
porque el anticristo preparó la biblia
para este tiempo y la preparó para que
la gente siguiera al pie de la letra
como viene o sea que si nosotros ponemos
exponemos otra cosa entonces la gente ya
empieza a dudar pero piensa que nosotros
estamos locos y yo les dije en varios en
varios vídeos he subido dónde va a
temblar y ha temblado y lo que va a
pasar y yo les digo va a ser flagelado
eeuu y miren cómo está eeuu
y también dije méxico también le va a
temblar a guatemala también le va a
temblar de ecuador también apretando el
templo pero cuando ya giren la tierra yo
dije ya tengo tiempo que dije iba a
pasar de todos modos se va a retrasar no
más pero va a pasar todo lo que le hemos
dicho ha pasado y va a pasar el
yellowstone patrona ya se está
preparando para tronar nomás que como
les digo son cosas que nosotros le hemos
hecho a la tierra
por comer animales sacar el petróleo
usar drogas tener malos pensamientos el
mal se ha encargado de que la gente esté
en este sistema pero la gente no quiere
oír una palabra de aliento de amor o
conocimiento la gente está bélica quiere
matar quieren comer quiere asesinar
quiere destruir quiere robar todas esas
cosas es la que le ha metido sat a nada
la gente la mayoría pero digo todos
tenemos un ser oscuro pero ese ser
oscuro por eso el ser oscuro te domina
tu mente en que tú digas que es normal
que como eres un animal lo que uno está
loco porque dice otras cosas que no
conoce ahora
si uno se pone a analizar las cosas como
están que un animal muerto está
pudriéndose cómo es que le va a sacar
vida si entonces un animal muerto se
pudrió y se empieza a pudrir todo esto
te lo comes empieza a poner en tus
intestinos entonces por eso es que a día
de pires le voy a dar los síntomas
después de los 40 años porque casi la
mayoría tan fuerte todavía aún después
de 40 años oa los 40 años te empiezan a
doler las articulaciones los dedos y la
muñeca los tobillos todos tus huesos y
sientes una pesadez en todo tu cuerpo
que quiere llegar a tu casa dormida y
cuando sale del trabajo pues viendo muy
cansado ya casi arrastrándose llega uno
y es por eso miedo aparte que no nos
alimentamos bien porque pura muerte
entonces por eso somos muerte espero que
entiendan esto
lo que está pasando y alergólogo está
cerquita por eso que la tierra ya está
girando por el magnetismo que tiene ya
los demás planetas están preparados nos
falta la tierra y los otros dos planetas
son tres planetas que hace falta para
que para alinearse pero la tierra corre
peligro que explote como pasó hace miles
de años con el planeta se tiene cuando
hizo satanas esto que explotara y él
y luz ver ok posee échale ganas y a
seguir adelante