buenas tardes hoy 10 de junio del 2018
mi nombre mayor carga dura a través del
mando un saludo cada vez que hago un
vídeo les mando saludos a todos los
seguidores de los grandes maestros
también para los que no son seguidores y
también para esos seres negativos
también que pues no creen en estas
palabras hombre mira
vamos a hablar ahora un poco de la
según de la gran o de la iglesia
católica la gran vidal eliges
eeuu todo está escondido pronto lo van a
saber lo que yo les dije por eso yo les
digo y les sigo diciendo y lo voy a
lograr recalcar prefiero que me digan
que estoy loco ahorita
ok
la iglesia católica esté en tiempos hace
posados de cuando estaba jesús
un poquito antes del maestro que son los
romanos ya adoraban a ciertas entidades
por ejemplo a la diosa mitra la que es
una diosa pagana de los romanos por
ejemplo que la estatua de la libertad
que eso significa
este entonces la iglesia católica fue
utilizada por él por santana por visión
de la oscuridad para hacer riquezas
ok esas riquezas a través de los tiempos
la forma acumulando con bases de
mentiras y religiones lo cual utilizó a
estos hombres con ganas de tener poder y
dinero los eclesiásticos entonces
e se les hizo fácil pues mentir y vender
la iglesia por él o sí y hacer dinero
con la palabra del gran maestro
pero muchos no saben porque ha hecho
todas esas riquezas del vaticano
el ser humano fue manipulado desde hace
miles de años como le digo he usado el
mismo ser humano para hacer riquezas
mismo satanás hace todo pero solamente
se te mete en la cabeza para que tú
vayas haciendo esas cosas ese dinero por
ejemplo una persona dura 80 años se
murió hasta llegó ya viene otro
descendencia del otra persona que quiere
ser poderoso y se le da ese poder otra
vez y así sucesivamente viene y haciendo
dinero y llenando el vaticano de oro
aunque entonces mira
se preparó todo cuando empezó a napoleón
fue el primer anticristo que se dio a
conocer en el mundo como anticristo
porque hace 400 500 años antes de que
suleimán fuera
gobernante en aquellos tiempos de árabe
o no sé dónde era entonces él fue que
invadió el que dice que fue invadió
pero no sé cómo se ve que duró 700 años
de la invasión árabe
este ser de la oscuridad les ha dado
poderes a ciertas personas para que esas
personas hagan grandes trozos y se
quieran sentir superior más que los
demás
el ser del oscuridades del poder
pero las personas no saben el por en el
motivo ni las circunstancias en que han
caído en el juego de querer ser
poderosos lo cual después de que se
mueren ya no vuelven a ver la luz
porque ya están en la oscuridad se
quedan en la oscuridad entonces y ellos
ya no pueden procrear ya no pueden ver
otro mundo sino estar destruyendo porque
es la ley que le impulsó desatan a todo
a través de los de los siglos ha hecho
rico
se ha hecho rico
la iglesia
pero
de satanás por orden de él hizo a
cúmulos de dinero para que ahorita el
tercer anticristo que se llama alberto
canosa él pudiera derrumbar la iglesia
pero no se va a hacer eso tampoco yo no
los videos le había dicho que eeuu iba a
bombardear para poder tumbar
por la iglesia pero mucha gente no
entiende el revoltijo que tienen en la
biblia
por eso dice que eso sólo el que tiene
entendimiento lo entenderá y el que no
se va a quedar mirando lejos entonces
bien este es el de la oscuridad acumulo
toda esa riqueza para que ahorita
alberto canosa va a salir según un rey
de israel o descendiente de
de salomón que va a ser el hombre más
rico y más poderoso pero él no tiene
nada y lo único que está haciendo es
manipular a las naciones y al manipular
las personas para que para que él pueda
sacar esos gigantes entonces pueda
crecer el turismo y pueda hacer ese
dinero y con el tiempo si trabaja en
combate el rey del sur el rey del norte
entonces con dios hicieran combate
entonces se iban tran japón en la biblia
está a índice y entonces iba a ser
avergonzado
eeuu porque de tomó ya no había ninguna
bomba pero va a ser avergonzado porque
es demasiado ejército es más grande el
ejército ahora de japón el que se iba a
formar de hecho está formado pero tan
calladito entonces tenía que trabajar
combate para que pudiera entrar japón
entonces lo avergonzaría a donald trump
y en su furor de odio ahí está en la
biblia ahí tenía dice que atacaría
a la iglesia entonces eso es lo que
quería alberto canosa que invadiera core
a liberar a los gigantes y que entrara
japón y que eeuu tumbar el vaticano ese
es el juego que tenía pero como les digo
ya que vinieron los maestros no se va a
hacer nada de eso gracias a los maestros
gracias al padre que los hizo pensar
estos hombres muchísimas gracias
entonces este es el de la oscuridad
quería hacer y quiere ser el hombre más
poderoso pero saqueando
un dinero que tampoco le pertenece a él
porque quiere robar ese dinero también
lo entiendo entonces el tesoro que dejó
el tigre de malasia que lo enterró en
filipinas ese dinero también lo quiere
sacar pero no se lo puede dar satanás no
le puede dar las coordenadas ni me lo
puedo sacar hasta que invada corea del
norte
entonces sacando y invadiendo corea del
norte entonces iban a sacar a los
gigantes los iban a liberar o que los
asesinen porque ese espíritu tiene más
poder así entonces el juego de alberto
canosa es engañar a las naciones para
que trabajen para él y todo como están
en el poder crecer poderosos y ya sacar
los dientes a ver quién tiene más poder
entonces cayeron en la trampa de este
ser de oscuridad entonces él lo supo
manipular a todos pero ya se cambió la
biblia señor si ya se cambió la historia
una historia que vinimos a cambiar
muchos se van a sorprender porque yo les
dije que no iba invadir corea y no le va
a invadir muchos no creyeron y él dijo
nadie me detendrá oponga quien se oponga
se olvidó que dijera el mismo que existe
dios
ese fue su grande error pero como el
único que quería deberá ganar tiempo
porque miren otras cosas de la biblia
que mucha gente no sabe ayer hicieron la
cumbre la g 7 k en canadá no sé dónde le
hicieron aunque no observen esto dónde
se sentó ahí está la biblia san daniel
donde se sentó en las sillas hacer
negocio de ellos mismo lo traicionara en
eeuu porque ella ve lo que está haciendo
con los aranceles y está haciendo lo que
él quiere tumbar la economía como del
lugar pero los maestros empezaron a
entrar por otro lado para que hicieran
un lado eeuu y si llegan las
conversaciones de hacer el negocio sin
donald trump porque él es el único que
quiere tumbar el negocio está trabajando
con alberto cano son dos hermanos como
digo son hermanos me dice hermano
entonces ya no van a hacer nada ninguno
de los dos pero dice observe cuando
donald trump es una clave porque ya hace
el principio de las cosas para que se
pongan pilas que ya estamos en las pocas
lips is
apocalypse ya empezó apocalipsis de la
apocalipsis empezó allí el señor empezó
porque no sabía por qué ya se sentaron
en la mesa de negociaciones para que
para que ya a eeuu lo hicieran a un lado
porque él quería manipular todo entonces
ahora fíjense en bien ya cuando se una
donde anthony kim jong-un dijo que no
iba a hacer nada que iba a cancelar no
se hizo nada y alberto cano sale dice
que no se fía de rusia que no se enfríe
de china ni de corea del norte lo que
ahí es otra cosa que ya le cerraron
también estos seres de la oscuridad
ahora fíjense bien cuando donald trump
se de la mano con kim jong-un siguen se
envían de estas palabras que le puedes
decir y chequen las bien en cuanto se dé
la mano ellos van a decir
y seguridad
destrucción repentina esa es una de las
últimas señales señor pero eso no va a
ser el mediodía ok
por eso les digo nadie sabe el día ni la
fecha como dice los maestros sólo hay
una persona que yo no voy a decir que yo
la fe porque todos van a ir con wifi y
agua a que ya se juntaron todas ya no va
a faltar que donald trump cuando se dé
la mano es porque van a destruir las
bombas atómicas entonces cuando van a
decir paz y seguridad ok entonces de
destrucción repentina pero ese día no va
a hacer todavía falta mal día entonces
por el gusto que me da es que entre poco
tiempo se va a caer y a todos
alberto canosa pues yo lo siento por él
le mandamos avisar lalanne esa hora se
va a ser porque se va a hacer aquí no se
quisieron desarmar los van a desarmar a
como de lugar entonces cuando suceda eso
de paz de seguridad sólo es cuándo van a
estar van a querer atacar
este no sé si irán e israel por eso les
digo y eeuu entonces por eso les digo
que se van a perder más de 100 aviones
de guerra ok y si no van a ser testigos
millones y millones de personas que
también lo penitas empezaron a ver estos
vídeos y van a mirar lo que yo le estaba
diciendo aquí como les dije hay dos
profetas uno hablara mentiras y el otro
traerá la otra cara de la moneda aunque
cuando ustedes miren todo lo que les he
dicho y lo que va a pasar y lo que está
proveniente tal vez me atrevo a decir
unos minutos antes cuando empiece el
gran cambio pero les digo
tal vez porque este ser de la oscuridad
no sabe el día exactamente
y ese es la gracia que dios nos dio ok
que hay un humano que sin saber la fecha
y que este personaje que se llama
alberto canosa no sabe ni el día y no
sabe la fecha porque porque lo
bloquearon este hombre todo ahí el que
te enseñe a descifrar la biblia ahí está
el día y la fecha
tal mes el día en la fecha y jesucristo
dice vendré como un ladrón en la noche
les dejo todas estas cosas para que
empiecen a pensar pues tan pocos días
estamos a 10 el día 12 la reunión paz y
seguridad y de ahí van a faltar otros
días más que
observen a terminar de preparar un
volcán en erupción lo que no quisieron
escuchar muchas personas lo que va a
suceder solamente como les digo por
desgracia muchas gentes post
van a fallecer en esta cosa porque
porque no quisieron hacer un cambio o no
les llegó esta información la gente como
es egoísta no les gusta compartir aunque
entonces yo estoy compartiendo lo que va
a pasar para que en realidad sepan cómo
se pueden salvar porque está en la
designa que vino este gran maestro el
maestro alamys o los ocho maestros que
he dado los nombres junto con charito
pero ellos para eso nos han estado
preparando para darles esta información
y se enseñen a pensar y para que sepan
dónde está el verdadero cambio del ser
humano lo cual es sólo respetar la
creación porque cuando muy bien respeta
la creación respeta al padre y si
nosotros destruimos o crea si no estamos
ofendiendo al padre
se les habló sobre la gran tribulación y
está en suma en su famoso libro sagrado
la gran tribulación nadie entendió el
motivo ni el mensaje de esa de la gran
tribulación la gran tribulación
significa que los elementos se volcarán
en contra del ser humano porque el ser
humano se comió los animales lo que les
daba en equilibrio esos elementos
entonces así de que no se quejen porque
muchos dicen posible alanís o que ya que
tantos niños que están muriendo nadie
les permitió ni nadie le pidió permiso a
los maestros para destruir nuestra
nuestro planeta e inconscientemente
ustedes mismos también han destruido la
creación y se les avisa porque yo
también estuve en este caso pero yo
aprendí entonces yo me he esforzado
fíjense enviar he leído los mensajes de
los maestros hasta cinco veces en un día
y hasta más los mismos vídeos para que
para poder explicarles lo que estaba
sucediendo y cómo podemos nosotros salir
adelante
cómo podemos evolucionar y cómo podemos
proteger a nuestros hijos nuestros
nietos para eso lo estoy haciendo yo no
creo que lo estoy haciendo yo si yo
fuera un tipo de egoísta como me dicen
muchos aquí que yo soy que soy el white
y lo que me hago no tengo muy alzado
el ego si lo tengo al lado pero porque
me siento orgulloso de poder ayudar a
los demás personas porque son humanos y
merecen saber la verdad entonces esta
verdad el libre albedrío los rompió
satanás entonces llegó el tiempo de
romper ese libre albedrío pero humano
como humano yo me entiende porque él
rompió ese es el libro ese libre
albedrío hace miles de años entonces él
implantó a nuestros ancestros
él venía comiendo a los animales
entonces por eso el mundo siempre ha
padecido enfermedades destrucción tronos
de los volcanes pues por lo mismo pero
ahora atronaron más por las bombas que
tronar entonces espero y les sirva esto
a las personas y enseñan a pensar y
analizar las cosas del por qué estamos
subiendo otros vídeos para las personas
para que se puedan orientar un poquito
más y pues pueden gracias
ojalá porque sólo hay un solo hay una
última oportunidad señor es la última
que va a hacer y hay un meteorito que
viene que yo dije que iba a caer porque
si se me ha hablado pero luego como van
a saber la verdad está tan bueno este
los bell hace la voz igualita que los
maestros la voz que la virgen maría en
la boca que también jesús hace la voz de
muchos se confundieron pero gracias a
dios lo alcanzamos a descubrir como él
es el manipula entre los mensajes por
eso muchos dicen que un ángel caído un
ser un demonio se viste de ángel porque
él estaba volteando las cosas pero
gracias a dios no termino de engañarnos
estábamos a punto de caer en su juego de
este hombre entonces cuando me puse a
meditar empecé a reaccionar yo lo que
estaba haciendo y gracias a dios pues
alcanzamos a despertar porque dice
inclusive hasta los elegidos engañar a
esta vida
como les digo alcanzamos a despertar
antes de que cayéramos en su juego y
este juego no se le acabó entonces esté
un poco pocas palabras de aliento se las
dejo todos ustedes y ojalá y les sirva y
puedan salir adelante faltan pocos días
este
esto que les digo yo porque falta un
poco para que se preparen porque vamos a
tener la última oportunidad porque viene
un meteorito el que va a entrar no entra
en la tierra pues en garabandal de la de
la muchacha está que dijo que iba a
haber una señal en el cielo una luz
fuerte sí y ese meteorito lo van a
explotar los maestros afuera para que
esa luz inclusive de salud va a ser tan
blanca que van a pendiente en tus ojos y
es como un juicio personal de cada quien
y es cuando ese ser de los q dirá que
tenemos en la cabeza cuando penetre esa
luz en tus ojos el ser de la oscuridad
va a salir de tu cuerpo porque no va a
soportar tanta luz y es cuando los
maestros están preparados con las
esferas que se hallaron allá
en áfrica unas esferas y los van a meter
onda que dice alberto cano saque las
abrieron y por eso trono del planeta fui
atom dice no se van a llevar una
sorpresa pero es ahí la última señal y
el que se arrepienta de corazón cuando
le quite necesaria la oscuridad va a ser
el que va a pasar a la cuarta y quinta
dimensión y el que va a seguir en su
necesidad pues se va en tercera
dimensión otra vez y ya tiene que purgar
25 mil novecientos veinte años entonces
espero entiendan este mensaje muy
poquito lo van a entender por desgracia
pero lo van a entender y así de que
muchas bendiciones de échale ganas que
estamos próximos ya al gran cambio donde
en realidad se van a quemar la película
es la de independiente cuando salen de
esa nave eso está esa esa esa luz que le
digo que sea miran el sol una sombra
esa nave se va a dejar ver
una vista más se va se va a ser clarita
ahora sí pero en cuanto se mira se van a
dejar venir las estrellas ahora de para
abajo pero la señal tal vez se lo de
melodía que vaya a hacer porque no se le
va la la oportunidad a ningún ser de la
oscuridad que sigan manipulando que le
den tiempo de pensar se les acabó el
tiempo se les está advirtiendo con el
tiempo todavía para que se entregue y
nos han querido entregar entonces los
que no se van a poder se va la tierra se
limpien porque se limpia señora y hagan
lo que quieran y todo seguidor de
alberto canoso si no quieren entender se
van a ir a un planeta donde no hay nada
de vida no hay agua sólo hay oscuridad
desolación si no hay amor ahí no hay
nada
de todos modos alemana un saludo y que
dios los alcance iluminar antes de los
tiempos finales