qué tal hermanos buenos días soy 28 de
septiembre de 2019 mi nombre es varios
car y dura les mando un saludo fraternal
a todos los seguidores de los grandes
maestros seguidores de este su canal
aquí lo voy a dejar
un recuento de lo que ha estado
sucediendo a través del tiempo y este
y darle muchas bendiciones a aquellos
que creyeron en mí
los que empezaron a dejar de consumir
muerte muchas gracias
yo de mi parte los bendigo a todos
ustedes hombres mujeres niños todos
aquellos que pudieron recapacitar
usaron su mente para poder pensar que
eran seres de vida no de muerte como lo
ha planteado aquí este se describe
ustedes se han fijado que a través de
los tiempos ha habido muchas historias
de los grandes maestros el principal del
maestro jesús como se ocultó la
verdadera historia de él y para qué se
escondió nosotros como los elegidos
vinimos a dar un mensaje de los grandes
maestros para poder ayudar al hermano
que está en desgracia
porque la mayoría de las personas no
quieren entender
el mensaje del gran maestro y el mensaje
que estamos dando ahorita nosotros
también
a través del tiempo se habló de las
grandes plagas que iba a ver y cómo se
iba a destruir la raza humana
entonces se dejó grabado en el libro la
biblia según pero no escribieron lo que
tenían que haber escribió en esa biblia
el ser de la oscuridad cambió muchos
párrafos para que la gente pudiera
quedar atrapada en el tiempo entonces
estos seres han tratado por todos los
medios de ocultar la verdadera historia
quiénes somos a qué vino el maestro
jesús muchos cree que el cordero vino a
crucificarse no más a sacrificarse no él
hace millones de años vino como humano a
dar un mensaje
para que para que la humanidad supiera
de dónde veníamos quiénes éramos
pero todo se ocultó por el tc descuidado
este ser por todos los medios que
nuestro hermano tienen que tener en
cuenta que nosotros no podemos odiarlo
porque nosotros mismos como seres
humanos debimos haber rechazado estos
pensamientos de él que eran de muerte
comer animales matar animales para
podernos alimentar lo cual es hacer un
ritual satánico porque al animal lo
tienen que desplazar y descuartizar para
poder serlo comer y lo tienen que meter
al fuego de la muerte todavía entonces a
través de los tiempos se dieron muchos
mensajes del gran maestro jesús y hoy
esos mensajes
los estoy presentando yo aquí para que
todos supieran la verdad de los hechos
de cómo habían sucedido las cosas
y que tomarán en cuenta que siempre va a
haber un humano que va a ayudar a la
otra mano
entonces todo esto que está sucediendo
que está a punto de suceder es porque se
llevó el tiempo de los tiempos marcados
por el gran maestro
entonces nosotros los elegidos
fuimos preparados con el conocimiento
para poder ayudar al hermano desgracia
porque cuando se empiece la gran
tribulación
se active está pronto esté pronto verán
lo que va a suceder pero es porque es el
último y es el cambio también de
dimensión del planeta tierra y ella se
tiene que sacudir
lo que le hemos hecho que es el ser
humano entonces nosotros les estamos
dando a conocer cómo se iban a poder
proteger muchos no escucharon por
desgracia negaron su propia existencia
ese mismo ser humano al ponerse a
renegar de lo que dice uno y que quieren
ocultar en realidad un mensaje de amor y
de esperanza para la raza humana lo cual
da tristeza pero tenemos que seguir
adelante con o sin estos humanos que
están tercos o necios
lo único que nosotros queríamos es que
no se fueran al lado del oscuridad y
pronto van a saber porque él es estado
diciendo yo tus mensajes
yo simplemente soy un mensajero normal
común y corriente como un agente
escogido del pueblo
y no me pongo una corbata no estoy
adoctrinado con libros o biblias para
dar un mensaje de amor y de esperanza
para mi hermano en desgracia simplemente
se elige una persona
es libre de mente no tiene ningún
condicionamiento hacia la raza humana no
se siente superior a nadie siempre actúa
con amor y tiene todas esas cosas 1
debimos haber aprendido y debimos
haberlo explicado que en la tierra
pero le hicimos mucho caso a este ser de
oscuridad que nosotros podíamos matar y
destruir o inclusive envidiar al vecino
a la vecina o tener la mujer el vecino y
todas esas cosas que se han hecho el
hombre ahorita es una competencia entre
hombres y mujeres la mujer quiere tener
muchos hombres y los hombres tienen
tener muchas mujeres
tiene este ser apuesto mucho aquí mucha
energía
negativa entonces muchos seres humanos
cayeron en el juego de este ser
ahora los mensajes que yo había dado y
que he dado y que voy a seguir dando van
a ser muy pronto cuando hacer diferentes
pero este mensaje es muy especial en
este día
y solo quería recordarles
estamos a punto
ya de coronar en el tiempo lo que se
estaba dicho y se había dicho en la
biblia del nuestro gran maestro la
avenida de la segunda venida del incluso
ya pronto van a van a conocer el
ejército del gran maestro
este espero en dios
y hayan recapacitado como seres humanos
pensantes
que destruir una vida o alimentarse de
vida es hacerle una adoración a satanás
este ser de muerte que todo el tiempo
vino a ocultarnos la verdad para poder
que él para que él pudiera crecer el
ejército
que él tiene de muerte por ejemplo los
asesinos esos se van derechito con pesar
de la oscuridad los ladrones los que han
saqueado la tierra lo que han ensuciado
pero esas personas si no han asesinado
pueden y tienen la oportunidad de volver
a ser seres pensantes en amor ahorita
que tienen cuerpo se les está dando el
mensaje para que traten de cambiar y que
sepan en realidad qué es lo que se
espera de los grandes maestros
es un paraíso hermano es el que nos
ofrecen paraíso donde no existe la
muerte no existen las enfermedades no
existe la envidia no existe el odio no
existen hospitales no existen bombas no
existe dinero
no existen guerras
[Aplausos]
tienes entonces estamos tratando
y el corazón y el décimo estamos
tratando
[Música]
la gente solo se enseñe amarte a sí
misma porque nosotros mismos somos los
que hemos destruido por no saber
entonces toda esta energía negativa está
saliendo de nuestra mente y esa se está
propagando por todo el planeta tierra y
es por eso que hay muchas desgracias
aquí en el planeta tierra porque por
escuchar a este ser de oscuridad tienen
entonces estos mensajes solo son de amor
y de esperanza y para que supieran que
si se puede cambiar en el amor como raza
humana o seres pensantes entonces esto
se les está aclarando y se les está
avisando también para que ustedes sepan
que estando en amor se pueden cumplir
muchas cosas antes
entonces espero en dios y ustedes puedan
entender que nosotros todos lo vinimos a
dar un mensaje de esperanza para la
humanidad no venimos a ofrecerles oro ni
riqueza porque eso no va con nosotros
entonces espero en dios y hayan
entendido el mensaje que yo por eso les
digo yo bendigo aquel que supo escuchar
mi mensaje y que se curó de una
enfermedad
yo no vine a dar un mensaje simplemente
a ver si podían escuchar bien yo vine a
dar un mensaje de amor y de esperanza
como lo viene a dar hace miles de años
todo el tiempo hemos estado aquí somos
los mismos
vinimos a despertar a la humanidad por
eso es que se tuvo que ser el maestro
como humano aquí en la tierra para poder
despejar la mente de las personas y que
supieran que simplemente el ser de la
oscuridad es solamente es un pensamiento
negativo que es de odio de amor de
rencor de desamor no de amor está
entonces este ser sólo vino a implantar
aquí la muerte y su poderío tienen
entonces nosotros caímos en esa trampa
por miles de años nunca fuimos asesinos
gracias a dios seguimos en la lucha todo
el tiempo reencarnando y reencarnando a
través de nuestro final de los tiempos
que ya están a punto de suceder
los hermanos
este mensaje espero y les pueda servir y
los pueda guiar
al principio en cambio está por suceder
este mensaje que estoy dejando aquí
pronto para que lo vea pronto verá
pues que ya estamos a punto de coronar y
de empezar
con la presentación de el gran ejército
que prometió venir hace 2000 años por
eso dijo el maestro
levantados erguidos en la mirada al
cielo que vaya viendo la salvación
pero a través de los años se dio el
mensaje del maestro el mensaje que él
vino a la que era respetar nuestro
cuerpo
pero todo eso lo escondió al ser del
oscuridad entonces nosotros somos vida
las hierbas la semilla y los frutos
y madurados al fuego de la vida que es
el sol y recoge los minerales de la
tierra para dar fuerza juventud y
fortaleza a nuestro cuerpo entonces
nosotros empezamos a comer muerte
empezamos a morirnos a deteriorar nos y
enfermarnos entonces el ser de la
oscuridad como es muy inteligente sacó
los minerales de la tierra para que
nosotros no tuviéramos estas fuerzas y
no tuviéramos esa juventud porque a
través de los tiempos le han sacado los
minerales a la tierra y era precisamente
para eso para debilitarnos a nosotros
como seres humanos y que no pudiéramos
desarrollar nuestros pensamientos tienen
entonces es muy astuto este ser y por
todos los medios va a tratar el de que
nosotros no sepamos la verdad hasta los
últimos tiempos
pero se llegó el tiempo ya de que se
hagan presente los hermanos
como dijo
alan hizo
espero en dios y todos hayan tomado
cordura de sus pensamientos y sepan que
nosotros vinimos
un mensaje solo de amor y de esperanza
para el hermano en desgracia y que para
eso se nos preparó por parte del día la
misa o el arcángel miguel que vino a
prepararnos para darnos un mensaje de
amor y de esperanza y poder ayudar al
prójimo que pronto sucederán las cosas
entonces mandarán buscando sabiduría y
conocimiento de un lado para otro
entonces nosotros va a ser cuando vamos
a hacer la presentación como seres
humanos pensantes y que vinimos como los
elegidos para ayudar al hermano en
desgracia porque muchos negarán todo lo
que está sucediendo y lo niegan hasta
ahorita entonces cuando se dejen ver las
naves muchas de la mayoría de las
personas se van a asustar por eso en un
vídeo mío yo les había dicho que si
habían visto la película de independence
day
entiende yo les dije cómo se va a ser la
presentación de independencia de méxico
con las naves aquí como según servirá en
eeuu
va a ser lo mismo esas naves gigantescas
van a estar arriba la gran jerusalén
entienden y la merca va elohim van estar
arriba esa de una vez que se miran son
las nodrizas donde vienen muchas naves
también hay buenas salen de estas naves
y se van a presentar ese gran ejército
que se habló en la biblia
entonces hermanos hermanas
preparados que estamos cerca del gran
movimiento
acuérdense
y yo les había dicho el tiempo
gregoriano no se preocupan por lo que
diga la gente
bien
la gente va a hablar y va a hablar
y va a seguir hablando de que lo tengan
pendiente
pero
ya se llegó el momento miguel
que te presentes en la tierra
que se mire la grandiosidad del padre
de su ejército que benítez a darnos
posee el alivio
espero en dios y todas las personas que
estén
pues con ganas de la liberación
de la raza humana
estamos
ya casi preparados para el gran cambio
no todos pero muchos que querrán cambiar
por el susto pero eso ya no va a ser
válido porque se les avisó con tiempo
tengo dos años avisando les lo que iba a
suceder yo sé que muchos no creyeron
pero pronto pronto verán de que yo no
vine a mentirles yo no viene a vacilar
los hoy es el momento maestros
de la liberación de la raza humana y
hacerles la guerra a este ser de
oscuridad hoy se tiene que cumplir ese
tiempo hermano miguel
estamos en contacto pronto estaremos
todos reunidos en las naves