Buenos días hoy 11 de febrero del 2022
Mi nombre es Mario Carrillo Durán te
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros
pues hermanos hermanas todo lo que está
ocurriendo
ahorita en estos tiempos con eso de la
de la guerra la pandemia
es porque estos seres oscuros están al
final de allá de su de su partida de
estar aquí Este Entonces ese que le dice
en el anticristo o muchas de las
personas no saben el significado del
Anticristo solo dicen que iba a venir un
ser negativo y que iba pues a destruir a
las naciones que iba a convencerlos de
que se destruyeran como está en la
Biblia registrado por eso en Juan de
Jerusalén ahí dice después del año 1000
cuando se habla de eso si ustedes
analizan en Daniel los mil años o se van
a Apocalipsis mil años o el final de
Satanás se refiere a que en el año 1012
fue liberado después del maestro Jesús y
en la gran bestia Y cuando
vamos a ponerle Así cuando encerraron a
este ser en Génesis
con Job ahí donde lo puso a prueba este
ser de oscuridad a Job donde él le dijo
que que adoraba al padre porque tenía
todo bendiciones y todo entonces fue
cuando empezó a hacerle cosas a
Job en ese tiempo que te registraron en
la Biblia pero muchos no saben el
significado de esa parte y ahí fue
cuando hizo una apuesta a ellos a que a
que ellos estaban con el padre porque él
les daba bendición y vamos a ponerle así
el Arcángel Miguel en aquel tiempo le
dijo y el maestro Jesús le dijo que no
que ellos estaban porque amaban al padre
entonces fue cuando se hizo esa cosa
entonces cuando se dio cuenta Satanás
que no lo pudo convencer a Job ni todas
las atrocidades que hizo con él fue
cuando perdió la puesta y fue cuando fue
encerrado entonces después de de de de
que vino el maestro Jesús
cumpliéndose los mil doce años Fue
liberada la bestia por eso dice y bajo
un ángel con una cadena en la mano y le
iba a liberar a la bestia ella no lo es
O sea que el ser de oscuridad después de
que fue liberado este ser porque creen
que subí una parte donde yo les digo
Suleimán el magnífico que quiso
apoderarse del planeta Tierra como todos
los seguidores del ser del oscuridad
cuando les ofrece oro y poder quieren
ser los únicos que quieren gobernar todo
el planeta tierra Por eso es de que este
fue el primer ser que empezó como
anticristo que quiso adueñarse del
planeta tierra también este es el
Suleimán entonces
que ustedes saben hay una miniserie
sobre eso inclusive y esas partes y
todas esas historias están escritas
porque son hechos reales pero nadie no
los ha interpretado hasta ahorita
entonces
este ser de oscuridad muchos creen que
es Satanás el del todo esto que está
pasando miren hay dos tipos de estos dos
seres
Luzbel es el que tiene el conocimiento y
fue que hizo o le dio el conocimiento a
Satanás y de ahí fue cuando nació
Lucifer este Satanás hombre iluminado
Entonces estos dos seres y los
seguidores de Luzbel que son los que
están metidos son los gobernantes de
todos los gobiernos corruptos vamos a
poner así todos esos que están por
ejemplo mira cada presidente en el
planeta Tierra
que está en contra de su propio pueblo
son seres poseídos por los seres oscuros
y todos esos seres oscuros son los
seguidores de Luzbel que venían en esos
viajes con él porque él era el
científico que tenía todo el
conocimiento universal Luzbel entonces
Satanás fue el que contaminó a Luzbel
con ese virus ambición Entonces al ver
Luzbel que lo dejaron encerrado junto
con Satanás en ese planeta que explotó
fue cuando él le dio el conocimiento a
Satanás y a todos sus seguidores de cómo
se podía a pues más o menos en dirigir
las energías o cómo podían manipular las
energías pensamientos que han a través
de millones de años han sobrevivido en
la mente de la humanidad imponiendo aquí
la muerte para ello poder sobrevivir y
poder estar robando esa energía por eso
es que inventó que era Jehová de los
ejércitos dice esas tonterías que han
inventado en la Biblia porque porque
Satanás fue inventado guerras bombas
armas
religiones para perder a la gente y para
que se estén asesinando y así creciera
su ejército de una persona por ejemplo
en una guerra va y mata a un ser sin
conocerlo y sin saber y nunca regresar a
su a su casa Entonces hasta mutilados y
quedan hasta locos por tanta presión y
tanto derramamiento de sangre entonces
Esas personas que sirven como Carne de
cañón son los que utilizan estos
gobiernos poniéndoles en la cabeza que
son Patriotas y que van a defender al
pueblo pero pueblo de qué ellos miren
por si no sabían todos los gobernantes
corruptos se reúnen en Islas se reúnen
en el pentágono y todos brindan por
todas las tonterías que hacen y entre
más tonterías hagan los gobiernos o el
presidente son más condecorados que por
el premio Nobel de la Nobel de la paz y
cosas así raras me tiene pero
ustedes se fijan y analizan Putin tiene
mucho poder y muchas cosas pero solo
hacen armas para demostrarle el otro que
es el más fuerte Estados Unidos trono
las bombas para que todos aquellos
supieran que él era el más poderoso me
entiende Satanás así trabaja y Luzbel
trabajan metiéndole la gente que son más
que los demás todo el tiempo entonces
entrego mismos se combate pero todos los
que están siendo producidos como
generales me entienden políticos
corruptos
gobiernos presidentes corruptos
están siendo poseídos por el inicuos o
inicuos que están dentro de estos seres
que son seres de maldad y que tienen ese
pensamiento inteligencia pero solo para
destruir Por qué Porque le voy a decir
esto miren para que se pongan a analizar
muy bien esto
tiene un ser que es seguidor de Luzbel o
trabajaba con Luzbel era un voluntario
con él Entonces está metido en esa mente
y ellos pueden ver el futuro y el pasado
entonces lo que se salen de ese cuerpo
Van y viajan se regresan otra vez y así
andan para arriba para abajo esos seres
Entonces por ejemplo un tarotista usted
le da la fecha de nacimiento un
tarotista y y ese demonio que trabaja
con esa persona esa persona va al pasado
de esa persona cuando nació porque le
rompen la Barrera del tiempo y viene
viendo toda su historia Entonces pues
por eso que yo le atina lo que pasó con
esa persona y ciertas cosas Entonces
todos estos demonios que están ahorita y
sabe que se van a ir por eso es que
están enojados y quieren hacer la guerra
yo byden es un monigote Putin es un
monigote por eso fíjense bien lo que
dice la Biblia dice y bajo un ángel y al
y liberó la bestia que ya no lo es y que
engañaría las naciones
entonces este esta bestia que se llama
Luzbel o El Gran Dragón está metido en
este ser que le llaman El anticristo
porque él ofreció toda la riquezas de la
tierra y por eso él habla de mucho
dinero y habla de descubrimientos porque
él a él le ofrecieron que al sacar un
gigante en la televisión y que y que si
sacaba el tesoro de Los japoneses cuando
estaban allá en el lado de
Malasia todos esos lados y todo esto ese
dinero y para hacer y va a ser para él
porque se lo ofrecieron entonces por eso
es que el anticristo es un Ser ambicioso
tiene pues mucha inteligencia pero esa
inteligencia solamente la usan para
destruir y para manipular me entiende
entonces Luzbel está metido en ese
cuerpo si ustedes checan una película
que se llama la la Cómo se llama la
x-men
Apocalipsis ahí van a descubrir en
realidad
Cómo se hace la transmigración que hacen
ellos de meter un demonio a otro cuerpo
por ejemplo
cuando Hitler se hizo viejo y todo en
Argentina hicieron un ritual para en el
76 No creo no creo que en el 76 más o
menos por ahí 1976 fue cuando hicieron
ese ritual para que dejar el cuerpo de
Hitler Luzbel y se pudiera meter en el
cuerpo de Alberto canosa y y así poder
darle a él todo ese poder y ese
conocimiento que tiene Luzbel a través
de los tiempos por eso él dice yo soy
Viajero del tiempo se refiere a Luzbel
todos somos viajeros del tiempo pero
venimos en memoria Entonces los seres
oscuros lo que hacen es que rompen la
Barrera del tiempo y ellos pueden viajar
tanto para adelante como para atrás
entonces todo eso que están haciendo
ellos
lo están haciendo de esta manera para
que las personas no puedan entender ni
ni puedan comprender
cómo es que trabaja este ser de
oscuridad Porque muchos hablan de ser de
la oscuridad que Satanás que Lucifer me
tiene pero nunca hablan de luz ve por
qué Porque Luzbel es el ser que tiene
todo el conocimiento sobre todo eso y él
es el que está controlando todo junto
con satanás y todos sus seguidores que
son asesinos por ejemplo los sicarios
los narcotraficantes que fueron poseídos
por esta gente los políticos los
gobernantes me tienen las religiones
han sido abducidos por estos seres por
esa parte por la ambición pero un
científico se alimentan de muerte
entonces todo ellos son poseídos y los
científicos si ustedes se fijan
solamente hacen inventos para destruir
más no para evolucionar si ustedes se
fijan en eso habían de checar Muy bien
Entonces estos estos seres oscuros están
metidos en la mente del ser humano
utilizando para saquear la tierra para
destruir la tierra para destruir el agua
por si no sabían mira todo esto es un
plan que la Luzbel y Satanás que quieren
destruir este planeta Como lo hicieron
con el de ellos En aquellos tiempos
porque así como está pasando ahorita
además Por eso hay ciertas películas que
tienen esa información por ejemplo
ustedes chequen la película Los
transforme en la última que hicieron en
donde está Bumblebee que aparece aquí en
San Francisco 1986 esa película Y
ustedes habían de checar bien la
historia como empezaron ellos a matarse
los gigantes o los robots y es ese
planeta explotó a esa película se
refiere al planeta de los ángeles caídos
me tiene Entonces ese ser la bomba vi
que le llaman ha de cuenta que es un ser
de luz y que vino la Tierra como el
maestro Jesús que está aquí en la tierra
Por eso se habla que él está en América
por eso le subí ciertas partes para que
lo pudieran analizar Entonces el maestro
Jesús siempre ha estado aquí nunca se ha
ido él deja el cuerpo sube a la nave
vuelve a regresar en otros avatares más
sencillos pero siempre dando el mensaje
me tiene Entonces el maestro Jesús
como un ser crístico cada 2000 años por
eso en él fue el signo piscis ahora vino
como acuario por eso les digo que yo soy
acuario me entiende entonces todo se va
a ir juntando poco a poquito de manera
acomodando las fichas y van a poder van
a ir despertando más que nada su
conciencia y van a poder entender la
vibración que tiene cada uno entonces
estos seres oscuros por eso es que están
apurados
poniendo a los que son estudiantes
alanisos a que Mario Carrillo es un loco
y que no sabe ni lo que estoy diciendo y
que yo estoy profanando esa historia de
maestro Jesús y que el maestro Jesús no
es así y que él es un es un ser divino
sí es un ser muy evolucionado pero es un
humano pero se va a dar a conocer por su
sabiduría y por su corazón en estos
tiempos por eso dice y se levantará de
entre los hombres porque Todos nacimos
contaminados para que el ser de la
oscuridad no supiera en realidad dónde
iban a hacer El Mesías metiendo Entonces
cuando yo vine para acá emigré para acá
Todo salió estoy aquí tengo tiempo aquí
siempre me han protegido los maestros yo
no sabía por qué pero me pasaron muchas
cosas a mí que al contarlas Pues a la
gente se le va a cerrar Pero yo siempre
han estado aquí cuidando Entonces yo lo
único que yo les puedo decir es que
estamos aquí otra vez de regreso a como
hace 2000 años lo prometimos todos
juntos los estudiantes al aniso hay unos
Rebeldes pero las voy a aclarar esto
todos los que están en contra Mía son
aquellos que le llamaban los fariseos
que quisieron venir para ver si podían
cambiar su historia lo cual es lo mismo
que se está repitiendo ahorita cuando
hizo la presentación del mesías que él
era El Mesías de la sinagoga lo
empezaron a insultar y es lo mismo que
está pasando ahorita se repite la
historia Entonces espero y puedan
comprender todos los estudiantes del
aniso por eso laniso les dice en los
videos no critiquen a nadie de los
grupos
el maestro dice alegresen que ustedes
serán Los Ángeles que dará la