Buenas tardes hoy 14 de octubre del
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanas
este todo esto que está
pasando en
Israel y
Palestina
y Siria Irán todos esos Países Árabes
pues Déjenme les digo y les aclaro todo
esto en el pasado cuando
estuvo Salomón gobernando en Aquellos
tiempos
Salomón Pues por desgracia por medio de
sus mujeres y todo lo que estaba su
alrededor y el ser oscuro aparte que lo
compró porque en realidad el
los tres seises el número de la bestia
significa dinero Por eso en otro video
yo les había puesto que la marca de la
bestia en realidad es el signo de de
pesos el dinero
entonces si ustedes analizan bien todos
mis videos y todo lo que he dicho a
través de mis videos es de que el ser de
la oscuridad simplemente pues usa las
Mentes débiles eh personas que quieren
ser poderosas por ejemplo
eh todos los gobernantes los parte
oscura recuerden en mis videos he dado
nombres de ciertos países que no han
fornicado con La gran Entonces
el ser de la oscuridad les ha ofrecido
oro poder y tierras
a Mentes débiles que quieren ser
poderosos entonces
eh el ser de la oscuridad les da el
poder le da tierra a a cambio de
sacrificios humanos hacer holocaustos
hacer guerras hacer destrucción eh tener
al al pueblo en vilo si habrá guerra o
no habrá guerra e todos estos temblores
eh En todos mis videos yo les he estado
dando en realidad la clave eh de todos
los sucesos que han ocurrido aquí en la
tierra aparte les he dado la información
el Por qué han pegado temblores nada de
las antenas ar ni nada de esas cosas que
han inventado por ahí solo es
distracción todo eso Pero en realidad
eh el ser humano en obediencia al ser de
la oscuridad porque le ha dado ese poder
eh cada ser o cada poderoso que está
destruyendo la tierra y está en contra
de su propio hermano son gente poseida
por estos demonios en realidad no saben
y y muchas de la de la humanidad en
realidad Eh Pues todos los poderosos sí
saben quién es el ser oscuro todos
absolutamente todos las religiones eh
los doctores eh los científicos los Ah
políticos me entienden las logias eh más
que nada satánicas también todos ellos
conocen al ser de la oscuridad y la
mayoría eh Los masones también eh En
realidad el ser oscuro o Luzbel que se
le reveló nuestro gran padre eh él es el
que tiene todo el control él es él
enseñó a Satanás a cómo manipular la
energía eh por medio de sea de música
joyería pintura me entienden entonces
por eso es de que el Los masones en el
grado 33 tienen el conocimiento de 33 Ne
felin que está en el centro de la tierra
y que por medio de rituales y pisos
ajedrezadas y espejos en las orillas eh
en las dos polaridades negativo y
positivo cuando hacen fiestas paganas de
asesinar a niños ahí mismos delante de
todos ellos es cuando se les presenta
estas deidades o seres Ah demoníacos que
le llaman o demonios eh Solo son una
energía Entonces cuando ellos se
presentan Entonces lo la droga de un ser
oscuro es ver el sufrimiento de una
persona porque de eso se alimentan ellos
porque ellos se alimentan del dolor de
las personas ahí se alimentan por eso
chequen bien busquen la película inidos
o el señor de la llave eh Eso Eso
significa esa película inidos que tienen
que hacer que a una persona la golpeen
la humillen eh
la la hagan tener muchos pendientes para
que ellos puedan absorber esa energía
esos seres oscuros
Entonces todos estos gobiernos la
mayoría son puestos por el ser de la
oscuridad El anticristo es el que los
mueve yo les había dado nombres y todo
Quiénes son porque en realidad la
mayoría de las personas eh todos los
poderosos saben quién es el anticristo
lo saben perfectamente el 100% saben
quién es pero nunca lo han revelado
porque que él les tiene prohibido
revelar su nombre solamente que dicen
que viene el anticristo el falso profeta
y que se mueve el espíritu del
Anticristo aquí en la tierra Sí garili
también es trabajador de él eh todas las
personas que no enseñan amar a una
persona por ejemplo ahorita garil que
dice que Israel va a tener el triunfo y
que van a seguir asesinando y que lo
aceptan que sigan matando el maestro
Jesús eh yo les dije hace 2000 años si
alguien golpea tu mejilla pues ofrecerle
la mejilla la otra mejilla para qué Para
que no haiga y exista esa violencia
entonces Israel ha bombardeado y el otro
le devuelven la bomba Y estos están
igual así están los dos entonces ningún
país ha practicado la los mensajes del
maestro Jesús por ejemplo los israelitas
que son por medio de ellos que
crucificaron bueno no crucificaron entre
comillas crucificaron al maestro Jesús
porque en realidad eh Cuando a Salomón
Se le quitó el reinado y el padre le
dijo que nadie de su descendencia iba a
volver a gobernar Israel porque ya había
encontrado quién le iba a dar el reinado
que era el maestro Jesús pero la mayoría
de las personas eh De hecho sí saben lo
más de arriba Los poderosos la gente
inocente no sabe En realidad que el
maestro Jesús nació en Palestina por eso
es que los israelitas no quieren a los
palestinos y viceversa se las llevan Por
qué Porque se han envenenado el alma que
Ellos tienen la razón y que ellos no y
que esto sí entonces esa guerra que
existe ahorita sobre Palestina e Israel
es después del asesinato la crucifixión
del maestro Jesús que fueron adueñándose
Israel de todo ese territorio pero lo
que no sabe la mayoría de las personas
es que los israelitas están enojados
porque la descendencia de Salomón fense
bien eh todos la mayoría son ricos y por
eso Israel dice que rico Porque todos
los judíos que son descendientes del Rey
Salomón judíos o tienen sangre judía
todos son los que tienen el dinero pero
son descendientes del Rey Salomón todos
Carlos serlí Carlos de gortar y todos
esos ladrones que existen en la Tierra
chinín ese también
eh putín todos son
descendientes del Rey Salomón lo que
están en el poder porque el rey Salomón
así los acostumbró a su linaje a querer
ser poderosos y los más ricos de la
tierra y eso no lo sabe la gente
Entonces todos los palestinos son la
gente humilde que el maestro Jesús
enseñó que en realidad el tesoro más
sagrado son las acciones no el dinero
físico ni el poder ni el oro
Entonces benditos sean los palestinos
porque de ahí nació el maestro Jesús es
sangre judía pero el maestro Jesús nació
en Palestina Y eso es lo que no quiere
Que sepan todos los
gobiernos que el maestro Jesús fue
palestino sangre judía pero su
nacimiento marcó un tiempo de 2000 años
porque el maestro Jesús nació en el año
12 21 de marzo del año 12 porque su
zodiaco marcaba 2000 años que dice
alaniso el maestro alaniso 2000 años
tenemos para preparar la misión por eso
en el 2012 los mayas decían que se iba a
acabar bueno no se iba a acabar el mundo
sino que venía un cambio de era me
entienden que cambio de Dimensión Pero
eso lo han ocultado me entienden
Entonces ustedes por qué creen que la
Virgen María se apareció hace 500 años
en México porque ya estaba marcando el
tiempo para que volvieran a ser El
Mesías en México no iban a ser otra vez
allá entonces
eh los judíos esperan a un Mesías eh que
sea de su tierra yo soy sangre pues
israelita o judía como quieran llamarle
pero el linaje del maestro Jesús no se
contamina con esas ambición el linaje
que se contamina es la descendencia del
Rey Salomón con las ínfulas de poder y
ser los hombres más poderosos y el
linaje del maestro Jesús es la raza más
humilde que existido y muchos de los que
están aquí son linaje en de otros seres
que llegaron aquí a la tierra pero ese
linaje lo han tratado de ocultar por eso
por medio de la Cruz Roja o por medio de
de sacar muestras de sangre el ser de la
oscuridad ha estado buscando el linaje
del maestro Jesús por eso es de que
muchas de las personas no saben el Por
qué la a o o negativo o positivo r
negativo todo eso la mayoría de las
personas no saben Por
qué todo el que tenga a positivo o la
sangre universal es descendiente del
maestro Jesús sea quien sea sea negro
chino es descendiente del maestro Jesús
porque el maestro Jesús ha encarnado en
todo el planeta tierra y eso lo no
ocultado las religiones me entienden por
eso dice y él dijo pronto vuelvo cuando
dijo pronto vuelvo cuando un ser deja el
cuerpo materia a los tres días vuelve a
nacer en otro bebé ya sea en China en
Japón en Rusia España
México
Inglaterra
Francia eso es algo que han ocultado
todas las religiones y los más poderosos
y todos los sacerdotes eh han tratado de
ocultar el en verdad La
Verdadera nacionalidad del maestro Jesús
el maestro Jesús Miren el maestro Jesús
el verdadero nombre del maestro Jesús se
llama ra su lado astral el que le da la
vida Ah como ahora que viene el maestro
Jesús hace 2000 años para ser Exacto
2011 años que vine eh como Jesús pero en
realidad como voluntario eh se le da el
nombre aquí en la tierra pero el nombre
original del maestro Jesús por eso se
llama ra porque ustedes creen que en el
libro que tienen
allá de este lado con estos con los
árabes el ramadán muchos no saben el
significado del ramadán ni el rayad
Miren el ramadán significa el maestro
Jesús
ra porque los antiguos adoraban al sol
le decían el ra y el el sol presenta al
maestro Jesús porque es la vida entonces
Adam
significa significa María
Magdalena Adam descendiente de Adam
Entonces el Ray Adam es el maestro Jesús
ra y María la
egipcia y toda esa información está
archivada en todos los seguidores de los
estudiantes de l niso pero solamente los
que son puros de corazón y me reconocen
a mí como su hermano entonces Esas
personas es el verdadero linaje del
maestro Jesús que no se dejaron
contaminar eh tienen su parte humana
como todos y todos lo tenemos ese
pequeño detalle pero son personas que
tienen más fuerza en su mente y vienen y
saben a que vinieron a esta guerra
contra el ser de la oscuridad por eso es
de que los otros grupos eh que existen
como estudiantes del liso Esos son los
que ha utilizado el ser de la oscuridad
para detener la misión para estancarla
entonces se les dio una oportunidad
porque quisieron venir Entonces el ser
de la oscuridad por eso dicen que es la
semilla fue tocada por el ser de
oscuridad y no va a servir o sé que
semilla significa un ser que va a dar un
mensaje o que trae el mensaje del padre
para poder ayudar a los demás Por eso
dice en Daniel el capítulo 12 dice
benditos aquellos que instruyen en el
conocimiento a las
multitudes y brillarán como las
estrellas por una eternidad me entienden
Entonces todos los que estamos en esto
como estudiantes de alaniso eh Por eso
dijo el
maestro mis ovejas conocen mi voz y yo
conozco mis ovejas entonces hay personas
que se han filtrado en el grupo La
verdad osar libres para llegar ahí como
víctimas como seres de luz que llegaron
unas personas eh a este grupo eh sacando
o queriendo sacar información a ver qué
podían para poder exponerlo porque como
no están contentas con lo que hacen y
como no pueden hacer algo por sí mismos
tienen que destruir la imagen de alg
pero yo les digo desde ahorita y siempre
les he dicho a mí no me van a hacer nada
el grupo va a seguir adelante y vamos a
terminar la misión poquitos como dice el
anizo pero con esos poco vamos a empezar
los demás que estuvieron en el grupo La
verdad será libres se van a mandar a
meditar y hasta que esté preparados pues
vamos a ver si le damos otra vez la
oportunidad de estar con nosotros el que
se fue que le vaya bien y que sigan
estudiando y que sigan luchando por los
ideales que son el amor y la libertad
porque aquí está la libertad no cree que
la libertad es salirte de la cárcel y
cosas así no la libertad es la mente
tienen porque ahí está el conocimiento
el cerebro es como el universo porque
nosotros venimos de de las estrellas
venimos a encarnar aquí venimos a ayudar
al maestro Jesús bueno todos venimos
como un grupo de unificados y que en
estos últimos tiempos íbamos a volver a
reunirnos por eso se llama que se iba a
formar un cuerpo crístico eh Cuando se
habla de un cuerpo crístico significa
que el maestro Jesús y todas sus esposas
y su descendencia se iban a volver a
reunir Adivinen dónde están toda esa
persona ahorita en estos momentos son
personas que están conmigo y están con
Los Grandes maestros y están estudiando
y echándole ganas Recuerden que la clave
es el amor