Hola Muy buenos días hoy 28 de
septiembre del 2024 mi nombre Mario
Carrillo Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
desde su canal y seguidores de los
grandes maestros Pues bien mis queridos
hermanos y hermanas esto que voy a
revelar aquí en este video es porque hay
mucha controversia por ahí que el
maestro Jesús no existe que si existe
que no ha llegado que sí va a llegar
pues deja le pongo unas unos ejemplos
para que más o menos se imaginen lo que
es el significado el Por qué se dijo que
sobre la vida eterna ustedes imagínense
se supone y dicen por ahí las malas
lenguas que que la raza humana tiene
6,000 años aquí en la tierra cuando
tiene millones de años Okay entonces
dice si el ser de la oscuridad se movía
desde que el hombre es hombre aquí en la
tierra y que se movía como tinieblas
entonces ustedes
imagínense Cuántos años no tiene Jesús
aquí en la tierra
encarnado deja el cuerpo cambia cuerpo
el único que no puede cambiar de cuerpo
puede ser el ser oscuro Bueno sí se mete
pero las Mentes a las Mentes a las
Mentes pero él no puede encarnar en un
cuerpo que tenga materia tener hijos
entonces eh lo que muchas de las
personas no saben es de
que todo el ser humano desde que el
hombre es hombre aquí en la
tierra ha vivido y sigue viviendo hasta
estos últimos tiempos de que ese ser
divino que se llama
humano se le dio un cuerpo materia como
una montura porque dentro de ese cuerpo
está esa parte o chispa divina que le
llaman parte de Dios o alma que es un
ser viviente que esa es la verdadera
esencia un ser humano no la materia
porque la materia se pudre Okay entonces
lo que el ser de la oscuridad ha hecho a
través de los tiempos es de que no sepan
su vida pasada Porque si si fueran como
el maestro Jesús o todos los seres que
han venido aquí como eh voluntarios o
elegidos que siempre saben Quiénes son
aquí en la tierra y que vienen a nacer
Okay para dar el mensaje crístico por
por eso dice que se va a formar un
cuerpo crístico Okay que es el maestro
Jesús sus esposas en a través de las
encarnaciones y todos sus hijos que le
llaman los elegidos Porque mucha de la
gente no saben Por qué se habla de
144,000 sellados y que tienen el
conocimiento
sí hay 36,000 como yo
eh Vamos a ponerle así hispanos para que
general hispano desde Suramérica hasta
Norteamérica que es la piel que yo tengo
somos inclusive somos los habitantes de
este continente que los indios estaban
aquí que los mataron esos o esas eh
élites que vinieron hace eh 200 300 años
que vinieron de aquí invadir Estados
Unidos Norteamérica matar a nuestros
ancestros pu quedarse con las tierras y
crear este Imperio que tienen aquí de
destrucción
entonces lo que la mayoría de las
personas no saben es que todo ser humano
es
inmortal la única diferencia es de que
no se acuerdan Quiénes son cuando nacen
otro niño en otro bebé que va a
creciendo y sus padres le siguen dando
Pues a comer animales entonces esa
memoria no la pueden recuperar Okay
entonces el único que y jamás perdió la
memoria fue el maestro Jesús en todas
sus
nacenciano Es que él sabe toda la
historia de los Gigantes cuando
estuvieron aquí y que Enoc que fue el
mismo maestro Jesús también y que por
eso lo quitaron de la Biblia porque en
realidad Enoc relataba La verdadera
historia de Quiénes eran los Gigantes y
dónde habían provenido y yo por eso se
los aclaré me entienden
Entonces el maestro Jesús y toda la
humanidad que están aquí en la tierra
todos vinieron a ayudar vamos a poner
aquí el planeta de los ángeles caídos
había 100 billones de habitantes vamos a
poner 100 billones de
habitantes entonces aquí en la tierra se
vinieron casi todos esos demonios aquí
aquí a la Tierra y si ustedes se fijan
que toda la población está Pues
endemoniada porque todos los que
murieron en ese planeta todos están aquí
metidos en niños en jóvenes adolescentes
adultos ancianos okay
Entonces el serer oscuro