Hola Muy buenos días hoy 4 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos y
hermanas
eh sobre este clipse que viene
Eh muchas de las personas no
saben qué es lo que ocurre por medio de
estas partes Okay
miren a través de tod historia
absolutamente toda la historia por medio
de la luna se han hecho predicciones o
se han
hecho pues muchas profecías por eso
decía el maestro Jesús
eh habrá señales en la luna en el sol y
en las estrellas Okay
Eh los famosos tres días de oscuridad eh
muchos no saben en realidad que cada mes
cada mes cada mes cada mes la luna se
hace invisible Al ojo humano por TR días
al tercer día se alinea el sol la luna y
la Tierra al mismo a la hora del cit a
la mera una y y es al tercer día por qué
Porque al tercer día la luna pasa por
abajo del sol okay Y al cuarto día y ya
aparece Bueno en ese mismo día al otro
día amanece
ya atrás del sol me entien eh En
realidad los científicos han ocultado
todo eso sobre la luna Miren la luna es
un satélite
eh Vamos a ponerle que es un magnetismo
es un Magneto gigantesco okay Y ese
Magneto que puso el padre era para darle
equilibrio a los mares a los ríos a los
lagos entonces
eh el ser humano ha sido abducido por el
ser de la oscuridad para poder quitar
ese control aquí en la tierra y sabes
cómo han desprogramado todo eso de la
luna aquí en la tierra es saqueando la
tierra debilitando la tierra Por ejemplo
eh los diamantes el oro son conductores
de energía pero están son internos Okay
entonces el ser de la oscuridad hizo y
usó al humano y lo sigue usando para
saquear la tierra pero para quitarle la
fuerza a la tierra me entienden es muy
inteligente pero solo para destruir
entonces
eh esos tres días de oscuridad Como dijo
mi madre eh venían tiempos de oscuridad
que aprendieran una veladora o veladoras
bueno miren lo que la gran madre pedía
es que en estos últimos tiempos que
venían era que que pedía un altar pero
que aú no estaba preparada la humanidad
para podérselos explicar que fue lo que
hizo el maestro lano y los nu los nuev
maestros Los Guardianes Del universo
ellos Siempre han estado aquí por mill
millones de años cuidá entonces eh lo
que han tratado de hacer es ocultar por
medio de estos astrólogos el significado
y el poderío de la luna muchos dicen es
una luna artificial es una nave es una
esto puras tonterías Que que hablan
porque son personas en realidad Porque
son todo la mayoría de los youtuberos
son
desinformados todos y cuando alguien
trae una verdad a este hay que
destruirlo hay que pararlo hay que
ponerle cosas y inclusive hasta la
propia gente de uno pues hacerla voltear
pues eh lo que pasa es de que la luna
siempre ha estado marcando los últimos
tiempos y todo el tiempo eh Esa Luna o
esa sombra que le pega la luna la que
marca los tiempos Luna mediana Luna
menguante eh tres cuartos de luna luna
nueva Ah pues eh es esa gran nave del
maestro Jesús
eh le voy a hacer
pienso que le voy a hacer un dibujo
explicárselo con piedr con palos y
piedritas todo lo que pasa y lo que
ocurre en la forma en como como
esta esta Luna voy a hacer un
experimento y voy a tratar de
explicárselo bien en la forma eh cómo es
de que le pega esa sombra a la luna Para
que vean ustedes el significado porque
que en en apocalipsis dice que es como
una piedra transparente de Jade Esa esa
nave la novia del maestro Jesús que le
llama La nueva Jerusalén y les voy a
explicar exactamente cómo trabaja Eh esa
nave del maestro Jesús esa que dicen que
es como un lucero inclusive yo tengo una
fotografía no sé si alguien la sepa o la
la la tengan por ahí un video Perdón
donde le estoy tomando el sol en la
mañana eran como las 11 de la mañana
creo andaba en el parque cuando a la
orilla del sol se mira un Destello Esa
es la nueva Jerusalén esa nave
gigantesca pero esa nave se mueve para
enfrente del sol o para atrás del sol
marcando los tiempos de la luna okay
Porque es la única que se no son
estrellas No ni planeta como dicen por
ahí son naves gigantescas
Entonces los tres días de
oscuridad lo que pasa es de que hay
otros otra nave gigantesca en forma de
un planeta
y ese se le llama nibiru eh ese planeta
nibiru
eh Viene cada 13,000 años cuando va a
haber un cambio y esa nave ahora que
está aquí o nibiru como le llam planeta
gigantesco es ahí donde traen eh todo la
las cosas que le van a devolver a la
tierra que el ser humano ha destruido
por medio de Satanás entonas su
ocurrencias locas que tiene este hombre
entonces en esa nave traen petróleo los
árboles frutales que van a sembrar aquí
los animales los insectos todo lo que se
ha destruido en esa nave todo se va a
limpiar aquí en la tierra se va a juntar
todos los animales se van a llevar esa
nave se van a purificar se van a limpiar
se van a lesionar a a que aprendan a
hacer otra vez vida como Los tigres
todos los animales eh que son eh Pues
como dice carnívoros eh se van a
lesionar todos ellos en esa nave se van
a llevar Ahí todos y después de que ya
te todo limpia la tierra ya después de
que corteen toda la la corteza de la
tierra porque la van a limpiar van a
sacar toda la sangre derramada de todos
los animales en todos los tiempos las
cces toda la contaminación y todo el
pavimento todas las plásticos toda la
basura la van a arrancar y se la van a
llevar en esa nave o ese planeta y ya
después se va a volver a sembrar otra
vez este planeta tierra se va a traer el
petróleo se van a traer todos los
animales inclusive animales que se han
perdido De hecho no se han perdido se
los tuvieron que llevar para que no se
entonces esos animales van a volver a
pastar aquí en la tierra después de un
paraíso después de que entreguen como
Adán y Eva
miren hay tantos misterios que el ser
oscuro bueno no son misterios los
escondió pero en realidad los unicornios
por eso esqueletos todo existe sirenas
cosas raras dragones dinosaurios todo
existen y están vivos pero se los
tuvieron que llevar porque el ser humano
Pues en la etapa de destrucción por el
ser oscuro quiere todo la creación del
padre y que en realidad quede todo
escondido Pero no es así para eso es de
que estamos aquí trabajando nosotros y
trayéndoles la verdad una verdad única
que no confunde el que se confunde son
personas que en realidad son fanáticos
porque no pueden encontrar esa paz en su
corazón entonces esos tres días de
oscuridad cada mes suceden
porque la luna se va Miren la luna se va
acercando al sol y tres días antes se
hace invisible y sigue caminando y al
tercer día se alinea con el sol Okay y
ya después pasa el sol y es cuando es
Luna nueva que empieza esa rayita que le
empieza a marcar y otro día y se va
alejando se va alejando para dar vuelta
es lo que hace entonces dice dice la
NASA no es que el lado oscuro de la luna
porque la luna no más le pega a un lado
el sol y no a la luna le pega antes de
de de estar el sol cuando va enfrente le
pega de un lado y pasa el sol le pega la
otro lada de la luna por eso dicen ay s
que se volteó el conejo dicen ahí pero
no es eso eh la luna es una es un
satélite que el padre puso para que
librar los mares y las aguas los vientos
me entienden porque es un es un Magneto
gigantesco eh todo se mueve por medio
del magnetismo entonces eh Eso nunca lo
voy a explicar la NASA ni un científico
porque no tienen esa capacidad me
entienden porque son bloqueados y una el
ser de la oscuridad pues quiere acaparar
todo para bloquear toda la verdad porque
porque de hecho el ser oscuro sabe toda
la verdad también me entienden pero no
es Satanás Satanás es un pobre
eh demonio con ganas de poder y y el que
tiene el verdadero conocimiento pues se
llama Luzbel por eso le llaman el padre
la mentira o el gran engañador no me
entienden inclusive pues ha engañado a
varios de los grupos de alaniso
entonces este
ser no quieren que sepan el significado
de la otr día de oscuridad y yo se lo
voy a demostrar con hechos eh No no con
palabras ahí diciéndoles lo que ha
ocurrido de mí se van a acordar demen
esta semana y yo les voy a decir
observen Ustedes para arriba el cielo y
miren la luna que cada vez está
desapareciendo más y más y más y a
partir de de lunes
eh van a ver que la luna se hace
invisible al lojo humano Pero cuando
llegue el día de que se alinea la Tierra
la luna y el sol entonces van a ver esa
sombra o esa Luna marcada pero en
realidad por si no sabían es en nibiru
tapando la luna y por eso es que se mira
como que si fuera
sangre son los mensajes que da Esa esa
nave gigantesca por eso les digo todas
las Estrellas las que están bajitas
porque hay estrellas que están bajitas
hay una más arriba que esas son las
Estrellas y todas esas estrellas que se
miran que que están pues cerca de la
Tierra esas son naves nodrizas me
entiendes ahí vienen en esas naves y
sueltan muchas naves y están rodeando la
tierra tod esa un montón de millones y
millones de naves están aquí por creen
que les digo que han cerrado muchos
telescopios aquí en San José California
también cerraron y en varios lugares
porque no quieren que sepan que estamos
rodeados de naves de platillos voladores
por eso si alguien tiene un infrarrojo
una cámara con rojo eh tomen video en la
noche o en la mañana temprano y ahí van
a ver millones de naves que están aquí
en la tierra entonces todo eso la han
trató de ocultar por eso dijo el maestro
mi ejército no es de aquí muchos creen
que yo no soy el maestro Jesús pero
pronto lo van a saber a partir del lunes
8 de
abril vamos a empezar a a hacer más
cosas y este y van a ver si en realidad
soy o no soy la guerra esa que están
planeando no se va a hacer e digan lo
que digan entonces lo que sí queremos es
de que la gente pueda encontrar en
realidad el
conocimiento para su Liberación porque
muchas personas creen que liberarse de
la matri es llegar y que llegue un
sacerdote y ya diga no ya no ya no mea n
iglesia no así no empieza así no se
hacen la limpiezas miren
en Daniel cuando habla de de un de un
ser que está al otro lado del río Tigris
o en el río que está del otro lado con
túnica Blanca de de Lino fino eh No se
refiere a la su vestidura de ropa de de
Lino fino sino que el maestro Jesús
usaba túnica Blanca eh Bueno siempre la
ha
usado en forma espiritual como anda é en
forma de espíritu se ha aparecido okay
Entonces cuando se habla de eso en los
sueños de Daniel eh lo que se habla es
de que ese ser es puro no está
contaminado de muerte a eso se refiere
la la túnica blanca o vestidura se
refiere al cuerpo humano porque el
cuerpo humano es una montura que se nos
dio para podernos mover aquí en la
tierra Okay para poder aprender por
criar cuidar los animales que no le
faltara nada a los animales para que la
tierra estuviera equilibrada Entonces el
ser de la oscuridad empezó a usar las
Mentes débiles que siendo lo más
poderosos lo más ricos iban a poder
tener el control entonces esa enfermedad
o ese virus ya está arregado en su mente
por eso decía en las palabras el maestro
que era más fácil que entrara un camello
Por el ojo una aguja que un rico al
cielo lo que pasa es de que esa parábola
se refiere a que un rico no va a soltar
sus riquezas me entienden por eso pero
no es por el ojo de la buja que va a
pasar es un es un dicho no más Okay
entonces eh Para poder entrar a las
puertas del cielo no ocupa ir a un
templo Tampoco ent porque en realidad el
templo es el cielo y por creado el amor
Pero eso no lo conoce la gente por qué
porque le han inventado y le han
envenenado el alma diciendo que los
templos está Dios y en ningún templo
está Dios porque en realidad el templo
se refiere al cuerpo humano porque ahí
es donde se reside Dios Entonces si un
humano es un templo lo irrumpieron
metiendo carroña a ese cuerpo me
entienden metieron otro Dios que es el
de muerte entonces siendo vida se
alimentan de muerte y por eso es de que
están contaminados dicen Ah el ADN está
contaminado por satanás y lo
modificó Satanás no puede modificar nada
y nunca lo va a hacer una porque tiene
cuerpo el que el cuerpo humano esté
contaminado de carroña significa que
está contaminado el ser de la oscuridad
porque él es muerte entonces toda la
sangre de la raza humana está
contaminada de muerte de desechos de
cadáveres porque todo el alimento se
convierte se va a la sangre porque la
sangre mana la vida me entiendes
Entonces este ser oscuro inventó Y puso
muchos doctores y muchos doctores que lo
siguen por ahí inclusive hay uno que se
llama doctor bitter que le dice que
pueden comer carne y todo y que el único
sanadora yo lo quiero ver cuando azote
ese hombre lo malo estoy cazando a ver
quias ske De hecho ya no en caer Ya
tiene mucha presión eh Lo que pasa que
él hizo un contrato con un hombre de de
negro El dror biter donde le ofreció
pues dinero poder es lo que ofrece
entonces pronto van a ver toda la
realidad que se ha ocultado aquí en la
tierra