Hola, muy buenos días. Hoy 30 de
septiembre del 2025, mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros.
Así de que hermanas, hermanos, este,
pues miren, eh, pues cada vez está muy
difícil cada vez estos aprendizajes de
la gente de que no puedan comprender.
Eh, miren, eh, he estado
trabajando en muchas cosas eh para que
puedan entender un poquito más mejor los
mensajes de los maestros.
Eh, voy a empezar
a unirle los mensajes. Es que es es muy
largo todo esto de de sacar la parte
para que vean dónde está la parte oculta
de los mensajes, como ese video que
subí. Eh, voy a tratar de hacerlo cada
día más para que pueda comprender en
realidad, le puedan unir bien los
mensajes y van a ver que se puede hacer
un solo mensaje de de todos los mensajes
que hay. le tienen que sacar ciertas
partes y armarlo y poderlo activar.
¿Okay? Entonces, ese es el misterio de
los mensajes de los maestros. Eh, bueno,
no misterio, la parte oculta, como le
dicen ellos, pero en realidad pues no
está oculto porque está ahí. Entonces
cualquiera lo puede encontrar
simplemente cuando ya evolucionen o
estén más tranquilos, tengan más paz en
su corazón, que no estén odiando,
criticando, destruyendo, entonces van a
poder encontrar todo esto. Pues bien,
miren, eh
pues a través de los tiempos se ha
hablado que el maestro Jesús hizo muchos
milagros, habló con mucho amor a la
gente, pero quiero hacerles esta
pregunta. ¿De qué le sirvió al maestro
Jesús en dar todo su amor, eh toda esa
paz que él tenía cuando las personas en
realidad pues se dejaron llevar? Más que
nada por culturas, eh chismes, eh la
religión y cosas que no pudieron
comprender y hasta la fecha todavía. Y
luego dicen, "Ay, mira el maestro Jesús
cómo habla. Ay, maestro Jesús, mira lo
que dice. Recuerden que esta vez no
venimos como corderos, ¿okay? Venimos
como león de Judas, como dicen, por el
león de Judas se refiere a que como el
maestro Jesús, pues es judío, por eso es
que se hablan tantas cosas. Eh, bueno,
de sangre judía. Eh, lo que pasa es de
que no importa qué tipo de sangre sean,
eh, lo que marca una persona son sus
acciones, ¿okay? Eh, hacer cosas buenas,
esa es una persona que siempre va a
estar pues eh recibiendo cosas buenas,
¿me entiendes? Pero hay muchas personas
en la mayoría siempre diciendo el que
dirán o ya viste esto, ya viste aquello.
Ese es el problema de la humanidad. Pero
son esas vocesas del ser oscuro. Mira,
ya mírate lo que dijo. Y luego le ponen
otro o yo mi mensaje. Eh, ¿tú crees eso
lo que dice este hombre? No te creas, él
no es, él es un impostor. Entonces, son
voces que oyen en el oído, pero nunca se
ponen a ver. ¿Sabes qué? Mejor yo le voy
a preguntar a este señor, ¿por qué dice
que se cree el maestro Jesús? o por qué
da los mensajes diferentes a los de los
maestros, pero no siempre tiran primero
la saeta, como dicen, la piedra y
esconder la mano
ves preguntar o investigar. Ese es el
detalle de toda la razón de que siempre
se dejan llevar por el que dirán los
demás. Es por eso que hay muchos
problemas inclusive en los grupos.
Entonces, lo que los maestros inclusive
les han pedido con mucho inco a todos, a
todos, a todos, absolutamente a todos,
inclusive pues a mí, a todos los que
estamos en esto, de que debemos
practicar el mensaje
hacia el hermano e dándole conocer la
verdadera historia, quiénes somos, por
qué no debemos de comer animales, eh por
qué debemos de ver al prójimo como
nuestro hermano aparte que somos
hermanos todos de creación, porque somos
hijos, hombres y mujeres de nuestro gran
padre. ¿Okay? Entonces, el detalle de
todo esto es que el ser de la oscuridad
siempre usa personas o mentes débiles
que puedan dividir a los demás, ¿okay? Y
usa mentes débiles para ponerlos y
mandarles eh ciertas energías, eh
ciertas mensajes, eh ciertos comentarios
para que ustedes se puedan pues prender
y enojarse, ¿me entienden? Entonces, eso
es lo que hace el ser oscuro, utilizar
mentes débiles que no tienen esa
suficiente fuerza para tomar una
decisión, decir, "¿Sabes qué? Estoy
haciendo las cosas mal. Entonces, voy a
ver dónde estoy fallando." Pero más sin
embargo, no lo hacen. Siguen, siguen,
están como la pila esa de encharse encha
que siguen y siguen siguen dando lo
mismo, dan vueltas y vueltas y no pueden
no pueden sacar esa parte, ese egoísmo
de sus pensamientos. ¿Por qué? Porque
oyen al otro, oyen al otro y el otro lo
incita y así se la han llevado todo el
tiempo, ¿me entienden? Miren, han pasado
millones de años personas que han estado
encarnando aquí repitiendo lo mismo.
¿Por qué? Porque todo el tiempo se dejan
llevar por el que dirán la mayoría de
las personas. Entonces, miren,
yo fui una persona
que yo tenía una vida normal, pero yo no
hacía maldades a la gente porque eso me
lo inculcaron mis padres, ¿me entienden?
Y siempre, desde que yo tengo uso de
razón, siempre ayudado a las personas,
porque cuando se hace una cosa se hace
de corazón, no por decir, "Ah, yo lo voy
a dar para recibir esto mañana, para
recibir esto pasado mañana." ¿Entiendes?
Eso no se hacen así. Las cosas se hacen
así. Que tiene que ser uno neutral, eh,
si vas a ayudar, que tiene que salirte
de tu corazón, ayudar a esa persona, sea
como sea, vas a ayudarlo. Punto. Si
recibí nada a cambio, simplemente que se
queden con ese recuerdo que esa persona
llegó cuando más la necesitaba. porque
así se vive aquí, ¿me entiendes?
Entonces, eh eso al ser de la oscuridad
eso le molesta, ¿me entiendes? Entonces
es por eso que pone mentes débiles por
ahí desbalagadas, eh, que se se visten
de corderitos, pero son unos lobos, ¿me
entiendes? Entonces, eh esto lo que he
estado tratando de decirle yo a todos
los que estamos como estudiantes, eh que
estamos en el grupo, La verdadera Libre,
que no podemos estar destruyendo la
imagen de nadie, eh, simplemente porque
no nos gusta lo que dijo esa persona.
Porque yo, miren, yo en todos mis videos
que yo he hecho, a ninguna persona yo le
he mandado un video simplemente porque
diga lo que o me haga un comentario y
hacer un video simplemente porque me cae
gordo, o me cae mal, como utilizamos la
palabra nosotros. ¿Me entiendes?
Entonces
yo lo que hago es una crítica
reconstructiva a esa persona, el por qué
y el motivo y la razón por qué está
atacando. Pero siempre en lo mismo. O
cambian otra plática, pero siempre lo
mismo ofender o a creerse superiores o
que eh yo no puedo hacer nada por la
raza, pero ellos sí pueden y no hacen
nada, ¿me entiendes? Así se hacen ver
ellos. Entonces, todo el tiempo están eh
en una guerra continua consigo mismo de
que no pueden ver a una persona que esté
sobresaliendo porque eso les molesta,
¿me entiendes? Entonces es por eso que
muchos de los grupos eh han hecho todo
esto, que tú no eres el maestro Jesús,
que que nosotros no seguimos a no te
seguimos a ti, está bien que nosotros
seguimos a Francisco porque él es el
maestro. Entonces yo digo, si él si este
señor o muchacho o señor que dicen que
es Francisco, que le mandé solicitud,
inclusive le le hice esto un video donde
la unión hace la fuerza, ¿okay? Entonces
yo lo voy a respetar lo que él es, ¿me
entiendes? Entonces todas estas personas
simplemente son egoístas y están viendo
cómo es de que bloquean toda esta pues
esta gran visión, ¿me entiendes?
Entonces, eh yo lo siento mucho, como le
dicho los maestros, así tengan la
esperanza de que cree que van a cambiar,
muchos no van a cambiar de los grupos.
Entonces esta es una guerra donde el ser
de la oscuridad no va a permitir y no va
a soltar a sus víctimas, ¿me entienden?
Entonces es por eso es de que esta
guerra está ardua y estas gente no que
mire yo los voy a hacer esto, yo les voy
a enseñar a ver esto. Miren,
ningún ser humano, ningún ser humano,
inclusive ni yo, los voy a enseñar o a
darles algo que nos han enganado porque
no han podido controlar las emociones.
Por ejemplo, hay personas que hacen
viajes astrales e con hay unas que lo
hacen consciente y otros porque usan
otros medios, ¿me entiend? Entonces,
estos seres oscuros, hay personas que lo
utilizan para ver el futuro o ver el
pasado para este eterno presente, ¿me
entienden? Entonces son personas pues
son engañadores, para que me entiendan.
Entonces les hacen ver una ilusión a
ciertas personas y creen que están
haciendo ciertas cosas,
porque ellos es lo que tienen son muy
astutos, ellos saben confundir muy bien
una mente, una persona, entonces usan la
psicología. Entonces estas personas
después de que miran la realidad es
cuando ven que se equivocaron,
¿entiendes? Pero hay personas que no
aceptan esas son personas le llaman los
necios, ¿entienden? Entonces esas
personas eh por más que quieran y
ataquen y ataquen y ataquen y siguen
atacando, no pueden tener en su corazón
esa parte donde dice, "¿Sabes qué? Me
equivoqué. Yo no sé por qué estoy
haciendo esto." No pueden. ¿Por qué?
Porque el ser de la oscuridad está
ataque aquí, ataque, ataque aquí en su
mente. No, tú vas a hacer esto, tú vas a
hacer esto, tú vas a ser mejor que él y
tú tienes ese poder y no te creas,
incita y luego incita al otro y ahí
están armando sus grupitos para poder
estar mandando toda esa energía
negativa, ¿me entiendes? Entonces,
muchos se enojan porque yo les digo eso,
¿verdad? ¿Cómo es? ¿Entiendes? Eso no
significa que yo sea una persona pues
altanera o grosera, ¿me entiendes? Yo
tengo integridad, puedo puedo estar
discutiendo con ciertas personas, no
discutiendo la forma eso de caer en su
mismo juego, de estar aventando sapos y
pulbros como lo hacen ellos, ¿me
entiendes? Simplemente que se le habla
enérgica a esa persona y ser cortante
con la información,
¿me entienden? Pero para que puedan
reflexionar, porque yo no me voy a
rebajar a estar peleando con estas
mujeres así o a persona e con ciertas
cosas. se le da un mensaje, pero a veces
tiene que ser un poquito más fuerte, ¿me
entienden? De Pero de ahí no va a pasar.
Entonces, todo eso es lo que tienen que
cuidar la mayoría de la persona. ¿Por
qué? Porque destruir la imagen de
alguien, simplemente porque no les gusta
cómo trabaja o no les cae lo que están
haciendo. Por ejemplo, yo, mira, yo
todas estas personas que yo le mando un
mensaje, yo les estoy mandando una
información que en realidad no conocen y
que está la están procesando. Sus cosas
están todo al revés. Porque en la mente
está todo revuelto. Entonces, cuando
aprendan a a organizar
o o este canalizar bien la información o
que puedan unir los dos hemisferios, lo
negativo y lo positivo, que lo puedan
controlar los dos, es porque ya es una
persona evolucionada, ¿me entienden? Que
su cerebro marca que él te dijo esto y y
tu parte izquierda dile esto, vale esto,
no. Cuando tú ya lo controlas esa parte,
tú ya no vas a caer en el juego del ser
de la oscuridad, ¿me entiendes?
Entonces, esa es la guerra. Entonces,
cuando él sabe que es una mente que no
va a poder dominarla, entonces hay que
atacarla. Por eso es de que se unieron
muchos para poder atacarme. Yo les digo,
a mí se pueden unir, como dijo el salmó
91, 1000 a la derecha y 10,000 a la a la
diestra. Nadie va a poder y no se puede,
¿me entiendes? Porque cuando una mente
ya despierta,
¿okay?, y puede controlar sus emociones,
no va a caer en ese juego de
provocaciones como esta persona lo que
están haciendo. Se les puede dar la
información y por eso es de que se
enojan porque les dicen la verdad, ¿me
entienden? Son capaces de, como dijo
Alaniso, perdón por la palabra, de matar
a la que las los trajo al mundo, ya sea
por herencia o por salirse con la suya,
¿me entiendes? De hecho, miren,
esto que ha estado pasando con esta
pobre mujer que se llama Ivel López,
pues es un ser que simplemente cayó en
el juego de este ser. Okay. Entonces, el
pacto que hicieron estas personas que
hizo Lupe Rodríguez, Lupita Rodríguez y
y B López, inclusive Aníbal también,
pues van a les van a llegar porque
cuando hacen un pacto con el ser de la
oscuridad, él les va a cobrar. tiene un
tiempo, pero les va a cobrar y con lo
que más quiera. Entonces,
Ibel López para poder tener todo esto eh
o este conocimiento que le dieron la
parte oscura, porque ella creyó que
estaba hablando con un ser de luz cuando
el ser de de oscuridad estaba disfrazado
y dándole cierta información y
tratándola de desviar poco a poquito,
cayó en la trampa, ¿enti? Pero sí,
míralo, maestro. Entonces, ella se dejó
llevar por la parte más oscura. Entonces
ella entregó a su familia, inclusive
pues su el papá de de Ivet eh, que tuvo
un accidente y que pues se cayó, pues
fue distracción, pero fue para poderlo
entregar y poder ella tener todo esto.
Entonces, cuando ella estuvo eh de luto
por esa parte, de hecho, pues este señor
era su padrasto, no era su verdadero
papá, eh este señor. Entonces, cuando
pasó todo esto, que que ella estuvo pues
en esos tiempos de dolor, fue con el ser
oscuro, se le metió ya, ahora sí para
poder atacar con gana. Ya ves lo que
pasó con tu papá. esto no había pasado
si él estuviera bien y que tú también
haciéndole caso y todo eso. Entonces, le
hizo un revoltjo en la mente a esta
persona porque el ser de la oscuridad lo
que hace es confundir sus mentes. ¿Okay?
Entonces es por eso que a mí me había
dicho, "Va a llegar el ser de la
oscuridad eh a la familia de nosotros y
a la de Lupita y y se habla de tres
muertos o cuatro muertos, ¿me entienden?
Entonces, con Lupita se murieron dos
personas, con Ivet se murieron otras dos
personas a tres con Ivet. Entonces, eh
ese ese ser oscuro mandó ese problema
acá hacia conmigo cuando fue cuando pasó
ese accidente con mi yerno que le
destruyeron su carro. Pero era por eso.
¿Por qué? Porque el plan del cel la
oscuridad, como ustedes saben, era que
querían eh pues que hubiera luto en las
familias, ¿me entiendes? Pero me lo
querían mandar a mí. Yo por eso le digo,
toda la familia de uno, cuando uno está
bien está protegido, pero cuando hacen
un pacto con el ser de la oscuridad, él
les va a cobrar que es lo que ha hecho
con estas familias, ¿entiendes? Y falta
otras personas que les va a seguir
cobrando. ¿Por qué? Porque están necios,
están tercos y no quieren comprender.
Entonces, yo lo siento mucho. Se les ha
dado el mensaje, se les ha advertido que
no pueden estar con el ser de la
oscuridad porque él les va a cobrar lo
que no pudieron hacer por él. ¿Me
entienden? Entonces, él les va a cobrar.
Así de que yo les mando saludos y
bendiciones y un fuerte abrazo con todo
mi corazón a todas esas personas que me
han estado atacando. Yo solamente deseo
que puedan encontrar y reencontrar el
camino hacia el verdadero amor para
regresar al camino nuestro gran padre.