Hola Muy buenos días hoy 9 de noviembre
del 2022 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros puede ser hermanos hermanas la
voy a revelar un secreto otro Secreto
del maestro Jesús
y todo lo que conlleva su conocimiento
para que la gente sepa la verdadera
historia el motivo y la razón porque
estuvo él aquí como ser humano
pues miren a través de los tiempos del
ser de la oscuridad siempre ha querido
opacar esta información de amor y de
Esperanza para la humanidad
Entonces el ser de la oscuridad
ha puesto
mucha desinformación en todas en todos
los tiempos sobre la verdad sobre el
amor sobre el conocimiento universal
Quién es
la razón humana o que está haciendo aquí
en el planeta tierra
muchas de las personas no saben el
porque y el motivo Porque vino aquí el
maestro
Jesús su nombre astral esrá su nombre
original donde se habla de que él es el
cordero en arameo el poro se llama así
por eso las culturas nórdicas o antiguas
adoraban al rey sol y le llamaban rap
porque ras significa el cordero
muchas de las personas no saben la
verdadera historia de este ser que vino
hace millones de años con un grupo de
voluntarios
a que la tierra Bueno más que nada esta
galaxia yo lo voy a decir esto en esta
galaxia empezó todo el desastre
universal por medio de Satanás y de
Luzbel que estos dos seres
son los que se contaminaron del virus
ambición Y entonces estos dos seres son
los que se revelaron a nuestro gran
padre pero el que tiene el verdadero
conocimiento se llama Luzbel el ángel
caído entonces
Luzbel tiene un grupo
de Seguidores que andaban en las naves
con él porque son científicos También
aparte que él es el que tenía el
conocimiento Bueno lo tiene el
conocimiento
universal también él así como lo tienen
todos los grandes maestros pero el
problema de Luzbel que fue que se
contaminó por medio de Satanás en el
estado este de conciencia entonces
este Luzbel
está enojado con nuestro padre y le voy
a revelar porque
Luzbel cuando fue a revisar el planeta
de los ángeles caídos o el planeta satín
donde es Satanás porque Satanás estaba
gobernando con lujo de violencia y
asesinando a sus hermanos destruyendo el
planeta saqueando el planeta me
entienden entonces por eso fue que fue
Luzbel a ese planeta en su nave y les
voy a dar el otro secreto también el
significado de esa nave que está en la
luna Ok entonces desde el parte oscura
de la luna entonces este ser Luzbel
al llegar ese planeta ya no pudo hacer
nada porque ya estaban todos
contaminados la mayoría de la humanidad
de ese planeta estaban contaminados ya
con ese virus ambición y odiando y
matándose entre ellos mismos entonces
Luzbel por su cuenta que hizo seguir
trabajando pero desobedeció las órdenes
porque tenía que salir de ese planeta
para que no se contaminara Más sin
embargo por voluntad de Él se quedó más
tiempo entonces por eso se habla que la
jerarquía o en Aquellos tiempos el grupo
de hermanos de luz
que no que no no sabían si los bebés
sabía contaminado entonces fue cuando
encerraron el planeta satín con esa
malla tenía para que no pudiera escapar
o salirse nadie de ese planeta
entonces Luzbel se decepcionó y se enojó
Pero porque él mismo lo propició todo
esto entonces Luzbel quedó Atrapado en
ese planeta también y en la forma de
corresponderle al padre en la forma de
odio y rencor fue que empezó a gobernar
ese planeta y todos sus seguidores de
Luzbel que tienen el mismo conocimiento
que Luzbel son los que empezaron a poner
gobiernos en ese planeta esa tiene y
junto con Satanás empezaron a destruirlo
y a saquearlo y a matarse entre ellos
mismos y matar toda la naturaleza y es
lo mismo que están haciendo en este
planeta es una copia de lo mismo
Rebeldía que tienen ellos y lo que están
aplicando aquí en este planeta tierra y
quisieron hacerlo con martes Saturno con
todos esos planetas otra vez mantiene
nunca lo han podido ser el único planeta
contaminado es este planeta que se llama
Tierra él fue el único frijolito negro
como dicen los grandes maestros entonces
cuando los ve él y todos sus seguidores
fallecieron
estos seres hay un grupo Bueno hay
varios grupos a uno le llama a los
anunnakis que estos seres no se
contaminaron porque ellos eran
científicos y andaban por todo el
universo también viajando y dando su
conocimiento y ellos no se contaminaron
de ese virus ambición el que tenía
Satanás pero los anunnakis son del mismo
planeta donde es Satanás por eso es que
fueron llamados también ellos para poder
ayudar entonces
entre los seres o voluntarios que
vinieron aquí a la tierra ya les voy a
decir esto miren hay cuatro naves de los
voluntarios que es
tenencia reacción ebrion y ampliares de
esos cuatro planetas por eso se le puso
el nombre original de aquí Este era no
es tierra Porque es la primera sílaba de
cada Planeta de los voluntarios que
vinieron aquí entonces aquí hay cuatro
razas que empezaron a hacer la vida aquí
y las dos naves que se instalaron el
Polo Sur en el Polo Norte son de ahí
donde vienen los voluntarios donde tomar
un cuerpo humano
por eso fíjense bien en el Polo Norte
están los blancos nórdicos y están todas
las razas a estas blancas y en el lado
Sur Pues están al lado de los hispanos o
Centroamericanos Vamos a ponerle así
entonces el maestro Jesús por eso fue
que nació de ese continente por eso se
eligió México y todo Suramérica
Centroamérica y Norteamérica porque aquí
Este es el la tierra prometida que dio
Moisés hace más de 2000 años cuando él
estuvo aquí entonces la gente no sabe En
realidad que el maestro Jesús cuando
vino que es un humano y que nunca se
contaminó de muerte por eso es que él
tenía todo el conocimiento y toda la
verdad y por eso era un ser de amor un
ser crístico entonces aquí hay muchos
grupos por ejemplo el niño nuevo que
dice que
que las profecías unas profecías que no
conocen me entienden Entonces estos
seres oscuros siempre van han estado
detrás del maestro Jesús y todos sus
seguidores que es el grupo ese que le
estoy diciendo los voluntarios que son a
los estudiantes al aniso entonces este
ser de oscuridad
trata de de
poder distraer a los estudiantes al
anillo en esta forma de estar criticando
y usando los mismos hermanos en contra
del propio hermano porque no ha podido
ser de otra manera porque él es un
mentiroso y el bloquea toda la mente de
las personas para que Oigan lo que a él
le conviene Entonces el maestro Jesús
como nunca se contaminó de muerte por
eso es de que le han impuesto muchas
cosas y lo han tratado destruir Por qué
Porque nunca se ha dejado manipular toda
la persona que come muerte Entonces está
propensa a ser manipulada por ejercer la
oscuridad Por qué Porque los
pensamientos en realidad Ahí es donde el
ser de la oscuridad vive en la mente me
tiene por qué Porque la persona que
permitió entrar a este ser de muerte es
comiéndose un cadáver aceptando que
comer muerte es alimento entiende así
fue cuando él se metió en la mente de la
persona como dicen por ahí el fruto
prohibido como está registrado en
Génesis pero el problema de Esto no es
el fruto prohibido sino que empezaron a
matar los animales para comérselos
entonces es cuando se empezó a hacer la
abominación y como el ser de la
oscuridad siempre desde que el hombre es
hombre asesinado a los animales para
comérselo y asesinar a su propio hermano
es como él ha podido crecer aquí en la
tierra me entiende entonces por eso
cuando vino el maestro Jesús que era un
ser divino y que nunca se alimentó de
muerte porque nunca entró Satanás en su
cuerpo ni en sus pensamientos por eso él
era un peligro para él por eso el que lo
quisieron destruir por eso cuando él
hacía curaciones decía que estaba
haciendo brujerías y todas esas cosas
que le inventaron al maestro me entiende
entonces toda esa verdad el ser de la
oscuridad la la ha volteado para que la
gente no pueda entender el significado
de lo que es en un ser crístico o el
maestro Jesús porque se llamó Jesucristo
la madre de la persona no lo saben
Entonces el ser de la oscuridad como es
muy astuto ha usado las religiones para
poder perder a la gente y que la gente
pueda aceptar que se pueda alimentar de
muerte porque han sido engaños por eso
le llaman el padre de la mentira de
oscuridad en realidad Satanás es Vamos a
ponerle así El rey de los ejércitos o
Jehová me tiene porque él es un asesino
desde su nacimiento no psicópata
entonces Luzbel tiene todo el
conocimiento y usa todo su conocimiento
por ejemplo en los ejércitos él lo usa
en los manipula él les dice que pueden
ir a invadir por ejemplo como está
ahorita Rusia
y este el otro país
entonces
Ucrania también los dos y todos los
países que están en contra de su propio
hermano son seres que han sido
manipulados por el real de la oscuridad
Entonces el ser de la oscuridad ahorita
lo que quiere es la guerra por qué
porque él sabe y la gente no sabe que el
maestro Jesús está presente otra vez en
la tierra entonces lo que no quieren
ellos que se sepa quién es el maestro
Jesús Cómo es que iba a venir otra vez
porque por eso que lo registraban la
Biblia porque todo lo que está
registrado en la Biblia Mira todas las
profecías negativas de destrucción de
guerras el tercer de la oscuridad
Entonces el maestro Jesús prometió
volver en los tiempos de oscuridad para
despertar la conciencia de las personas
y dejó a estas palabras habrá guerras
habrá rumor de guerra Lloverá donde
nunca ha llovido hará Frío ni nunca ha
hecho frío hará calor no nunca ha hecho
calor temblará en muchos lugares al
mismo tiempo
Entonces estamos en los últimos tiempos
y lo único que hace falta es que los
grupos alanisos sus hijos en la forma de
sangre que son los estudiantes al aviso
era
ponerse unificar todos en el mismo
conocimiento y reconocer a su padre que
está en la tierra que es Jesús me tiene
por eso dicen que solo los puros de
corazón lo iban a encontrar entiende los
demás son cizaña entonces por eso dice
él una semilla que va a dar fruto o como
dice el buen Sembrador que una semilla
tenía que dar un árbol frondoso para
poder dar fruto entonces esa semilla fue
tocada por el ser de la oscuridad y es
por eso que los grupos alanisos por
ejemplo
Ivette a Navarro y otros grupos que
están en esto como Guardianes Del
universo hace ese grupo que inclusive
hasta me demandó
inclusive le ha hecho llamados en
WhatsApp a la persona para bloquearme a
mí pero la gente no sabe en realidad lo
hizo para bloquear el conocimiento y que
pudieran despertar y pudieran encontrar
la verdad los demás grupos al aniso
Entonces como el ser de la oscuridad les
ha puesto sus manos para que no puedan
escuchar el mensaje de Mario Carrillo
porque Mario Carrillo trae la parte
oculta de los mensajes y así van a
encontrar ese Cristo a su hermano
o a su padre que en el tiempo los dejó y
le dio esa enseñanza que estamos otra
vez practicando Entonces eso es lo que
no quiere ser de la oscuridad
que se unifiquen por eso chequen bien el
vídeo donde dice que el maestro Jesús
pide una unificación para hacer su
presentación Pero estas personas fueron
tocadas por el ser de la oscuridad y no
quieren hacer ese pacto con la hermandad
mantiene por eso decir que están
peleando y que Mario Carrillo se ha
tomado el otro cuando en todos los
vídeos los grandes maestros son
prohibido esa parte de criticar bloquear
y sacar a alguien de un grupo Más sin
embargo y ven Navarro no deja de hacer
eso y hacer llamados a los pobres
seguidores a las Mentes pobres que le
dicen que ya tiene la razón y creen que
ya tiene la razón cuando la tiene por
qué Porque a nadie se le autorizó
bloquear demandar o sacar alguien del
grupo y en los mensajes de los maestros
Ahí está entonces
la gran verdad del maestro Jesús es de
que él nunca
se contaminó de muerte por eso el ser de
la oscuridad Siempre han estado detrás
de él porque él nunca lo han podido
convencer
nunca lo han podido hacer trabajar para
él porque él nunca jamás
aprobado ha tragado muerte como en estos
tiempos muchas de la gente no saben
Porque si hablo que el maestro Jesús se
levantaría entre los hombres
me entienden
ahora dicen también que está de adulto
sí e iba a ser reconocido por su
conocimiento y por su amor o su corazón
entonces esa parte el ser de la
oscuridad no quieren que sepan los demás
grupos por eso es que usó aibe Navarro
para que ella pudiera bloquear a los
demás grupos y hacerme ver como una
persona en realidad que yo estoy mal y
dando un mensaje que ni siquiera
entiende los demás grupos el grupo La
verdad os hará libres ellos entienden
bien de mi mensaje y saben de lo que
estoy hablando y saben quién soy por eso
dice este alaniso
Cuando vean al maestro Jesús y digan es
verdad Ahí está el gran maestro y
aquellos que no lo reconocieron le
pedirán Perdón por no haberlo reconocido
analicen bien