yo soy
la verdad
yo soy el amor
yo soy la vida
yo soy la eternidad
porque en el momento en el que yo estuve
con el hombre
dije
yo soy
hijo del gran padre
porque soy parte de él
porque quería enseñar
a cada ser que me hubiera escuchado o
que me ha escuchado o que piensa
escucharme
que todo ser creado por el padre es hijo
del gran padre
mi reino no es de este mundo
[Música]
porque dije mis rain
porque yo soy de parte
de todo aquello que tiene vida
yo soy parte de todo aquello que existe
yo soy parte de todo aquello
que puede ser evolución
y reino
puedes ir solo
alguien
que conduce a muchos es
a un conocimiento profundo de todo lo
que tiene que ser y aprender
seres que hoy
[Música]
son mi ejército
con disciplina
son fuerzas
son amos
pero no lo estuvieron
libre sol
[Música]
para seguir todo lo que yo les pido y
libres son
para poder decir que están dispuestos a
todo
para que yo pueda cumplir con una
promesa
devolverle al paz
devolverle al padre los hijos
él reclama que el sueño vuelvan a él
devolverle al padre de los hijos que lo
olvidarán
[Música]
yo pedí
que no fuera un poder absoluto
[Música]
que fuera el hombre vida
y me pedí
que se enseñará al hombre amar
[Música]
como pude dejar un mensaje
para bonos
tal vez para que me pudieran de entender
tal vez para que quedaran grabadas en la
mente del hombre
o tal vez con el des infinito
de que no me olvidará
[Música]
porque yo soy la verdad
y soy la vida
y no porque yo me sienta superior
absolutamente a nadie soy la verdad
porque traigo una verdad que tiene que
saberse escucharse y conocerse
a más
amate
como debes amar a tu prójimo
amante
cuantas veces
hable del amor
cuántas veces es un sueño en cada mente
que podía escucharme
cuántas veces les dije cree en ti
crea vida para ti
sea un sueño para ti mismo
cuando ustedes
todos
te distes
se acercaron a mí
[Música]
me pedían que con mi mano les diera la
cura
pero no se daban cuenta
que al tender tanta fe en mi presencia
tenía miedo de sí mismos
no dudaban de que su cuerpo podía quedar
totalmente
limpio sin ningún mal no dudaba
[Música]
porque ponía su mano en mi mano
para que sintieran el amor
porque ponían mi mano en su frente para
que con su propia mente sintieran vida
yo solo les daban luz energía
la que yo traía para que el hombre
pudiera escuchar la que yo traía para
que el hombre pudiera dejar de ser
muerte
para que el hombre dejara
de ser parte de todo lo que es la
destrucción
[Música]