Hola Muy buenos días hoy 21 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos miren eh
en todas las noticias y todos los
canales que hay aquí en la tierra hablan
de una quinta dimensión de cuarta
dimensión de reptiliano de seres de luz
de seres de la oscuridad de que El
Mesías ya está pronto llegar y todas
esas boberías que le estoy inventando
Pues bien miren
eh lo que se
trata es de que la gente sepa toda la
verdad no esos misterios que dice
Alberto canosa que va a sacar a gigantes
esos no son misterios
Okay esos eh Son unas cosas que él
ocultó para poder sacarlos según él a la
luz en ese tiempo eh eso esa es su
táctica de cada 25920 años noando va a
hacer un cambio empieza a decirle a la
gente que todo es mentira que el maestro
Jesús que murió y que y él se fue y
volvió a nacer a los tres días y que
resucitó Y vos verías que inventado no
miren lo que se trata es que cuando yo
me apareciera o que volviera como dicen
por ahí en una nube eh No Okay lo que se
trataba eh es de que la gente pudiera
entender el motivo el Por qué vine y por
qué la humanidad está aquí en la tierra
Okay Eh se habla a través de los tiempos
que que nosotros venimos del Chango y
cosas así muchas cosas erróneas que han
inventado Pues bien miren Si supieran
Escuchar bien todos los videos de los
grandes maestros ahí
a redactan todo cómo sucedieron las
cosas en todos los vos en un video bien
aparte en otro otra en otro otra y en
otro otra por eso yo es que yo puedo
interpretar todos los vídeos de los
grandes maestros o la parte oculta de
todos los mensajes por eso la aniso en
el 856 les dice eh que hay una en las
profecías mayas y los hombres del Sol en
ese video está ahí donde dice que hay
alguien que va a sacar la parte oculta
de los mensajes Okay Se refiere a que yo
iba a sacar esa parte por eso es de que
a mí no me entienden que por qu alaniso
no lo dice en sus videos en todos los
videos está ahí lo todo lo que yo he
dicho Entonces cuando
dice que después de la limpieza de la
tierra cuando pasó el cataclismo el
arolo o los meteoritos que cayeron aquí
en la tierra
eh es cuando explotó el planeta de los
ángeles caídos y esas rocas cayeron aquí
en el planeta Tierra en Marte todos
estos planetas en la luna pero se miran
impactos de meteoritos en la luna
también entonces por eso dicen ellos
nosotros venimos limpiamos la tierra
nosotros nos movemos a la velocidad del
pensamiento y un poco más entonces ellos
limpiaron la tierra y el primer
habitante de la tierra que es el hombre
erectus o el hombre nier dental o el
estral pitecus el primer habitante que
estaba aquí Okay Eh entonces cuando ya
se limpió la
tierra fue cuando vinieron las través de
los voluntarios esas naves gigantescas
que son como dio son cuatro inclusive en
la película independes de ella y se ven
esas naves grandísima entonces
eh lo que los maestros querían es que
todos los que estamos como estudiantes a
L anizo es que pudieran comprender que
fueron llamados para el despertar de su
conciencia y pudiéramos trabajar esa
parte de dar el mensaje o se los
mensajeros O sea la semilla cósmica que
somos y estamos registrados en la Biblia
Entonces lo que ellos era que analizaran
todos los videos y profundizar en ellos
Entonces alaniso por eso dice entonces
después de la limpieza vinimos nosotros
y muchos quisieron venir a este planeta
y entonces ahí en un video está de aniso
donde dice que bajaron de las naves
hombres y mujeres para procrear con la
mujer de la tierra para que no se
extinguiera esta
raza entiendes Entonces por eso es de
que muchas personas son muy belludas de
su cuerpo hombres y mujeres de toda las
razas que hay aquí eh pero es porque
tienen el ADN de estos primeros
habitantes de la tierra y los
científicos dicen que no saben que por
qué tienen Esa esa fisionomía que no
saben por qué esto no saben por ellos
nunca saben nada Lo único que tratan es
meter siempre dudas a la cabeza de las
personas y que no sepan la verdadera
historia Quiénes somos y qué estamos
haciendo aquí
entonces
todos los
humanos aquí cuando vinieron las naves
de los voluntarios que son cuatro naves
gigantescas cuatro platillos voladores
que miden como 90 km cada una que son
cuatro eh dos están estacionadas en el
Polo Sur y Polo Norte de la tierra y
otras dos que giran una en el día una en
la noche giran alrededor de la tierra
siendo formando una cruz creo que a lo
mejor eso no lo sabían tampoco forman
como una cruz Okay Eh la cruz significa
el legado del maestro Jesús del de
nuestro gran padre que somos hijos de un
gran padre me entienden y la cruz
significa que somos la raza de nuestro
gran padre o los hijos del Gran
criador como dicen Los masones el
arquitecto
entonces lo que no quieren los seres
oscuros es que se enteren que toda la
raza humana no es de aquí tomamos cuerpo
físico aquí en la tierra Porque se usó
el cuerpo humano de aquí de la Tierra
tierra y venimos de las pléyades a nacer
en ese cuerpo nuevo cuando se hizo la
cruza de venir de las playades Ahora yo
les voy a contar
esto aquí hay cuatro razas después de la
limpieza de la tierra los primeros que
llegaron esas son somos las almas viejas
que estamos aquí y esos son los grandes
maestros que han estado aquí a través de
los tiempos son los maestros que habla
alaniso ahora les voy a decir por qué
alaniso habla de que gente de ellos
estuvieron aquí
alaniso o todos los hermanos que han
evolucionado son de los primeros que
vinieron aquí pero no eran de Sirius
porque Sirius esa después se heredó
después de a través de los de los
cambios de dimensiones que se han hecho
y por eso se le di ese nombre de Sirius
Pero todas las Galaxias van cambiando
van cambiando van renovándose y van
naciendo nuevas me entiendes Entonces
aquí hay personas de las playas de la
mayoría todas las playas del cinturón de
orión entonces Todos vinimos a nacer
aquí y ningún ser de luz ningún como
alaniso Ninguno de los Ángeles han
encarnado aquí Ellos son Los eternos
vigilantes porque hicimos un pacto en
que íbamos a venir varios aquí a la
tierra a nacer para poder ayudar a
despertar la conciencia del ser de la
oscuridad Okay entonces el ser de la
oscuridad Ya se había metido en los
cuerpos y siguió un linaje metiéndose en
los cuerpos humanos contaminándose
haciéndose que se comieran los animales
me entienden por eso es de que el
maestro Jesús cuando llegó aquí con el
linaje ra que es el nombre original de
él el astral ra por eso dice alaniso
nosotros no lo reconocemos en otro lugar
con ese nombre nosotros lo reconocemos
con otro nombre el nombre original de
maestro Jesús que se llama ra entonces
aquí hay cuatro linajes en la tierra que
es linaje ra linaje BX linaje cric y
linaje hack Okay que son como yo que es
de linaje ra o los árabes o los egipcios
o los mayas Ese es el linaje ra y los
otros linajes que son los orientales que
son los chinos Los japoneses todos son
los mismos no más que se dividieron y se
mezclaron entre ellos y por eso se
cambiaron la raza y los blancos nórdicos
y los negros Esas son las únicas cuatro
razas que vinieron aquí son los primeros
que llegaron Por eso hay negros que son
sacerdotes o tienen el conocimiento
universal ha
también o orientales que tienen el
conocimiento universal y blancos
nórdicos también que tienen el
conocimiento universal me entienden y ra
pero ra es el que hizo la primera etapa
de venir a este planeta y hacer el
sacrificio de tener a sus hijos aquí en
la tierra para él seguir naciendo en
cuerpos en cuerpos en cuerpos en cuerpos
venir a través de la historia por
millones de años como 20 millones de
años estado aquí como hombre entonces lo
que el ser de loscan no quiere es que
sepan que el maestro Jesús o el que le
da la vida al maestro Jesús se llama ra
por eso las culturas nórdicas o antiguas
eh nórdico las antiguas las culturas
antiguas adoraban al dios sol que le
decían ra por qué Por eso dice el
maestro Jesús yo soy la luz del universo
yo represento la creación Yo soy el so
yo soy la vida okay
Entonces el sol significa que es la vida
pues me entiendes para me entiendes por
eso él él lo lo decían así de que que
era el Dios ra Entonces los grandes
maestros inclusive han alaniso ha dicho
que lo habían confundido con ra o con
tod del egipcio Pues todo el egipcio fue
el maestro Jesús también porque él era
conocimiento entonces lo que no quieren
que sepan el el ser oscuro es de que se
enteren de que el maestro Jesús es un
humano y que siempre ha estado en la
tierra como ser humano encarnado toda su
vida Esta encarnado el maestro Jesús
aquí en la tierra Entonces cuando él
deja el cuerpo su ve esa nave nueva
Jerusalén donde está en estado
criogénico y después de cierto tiempo
días vuelve a bajar a la tierra volver a
nacer en otro niño pero siempre ha
nacido él recordando Quién es en cada su
nacencia y también se elige a la gran
madre cuando va a nacer en una familia
por ejemplo la Virgen María les voy a
contar exactamente lo que pasó antes de
de dejar el cuerpo hace 2000 años esa
historia nadie la sabe bueno los
maestros sí la saben los maestros de luz
o Los Guardianes de universo y todos los
grandes maestros todos los
extraterrestres saben tod la verdad
eh Cuando quisieron A mí capturarme hace
2000 2000 años cuando estmos dando el
mensaje yo en mi video les he les he
aclarado exactamente el Por qué me iba a
presentar cuando estuviera el presidente
número
45 si ustedes analizan bien los videos
el alaniso tiene un video donde dice ahí
teníamos 2000 años para dar el mensaje
entonces yo les digo el maestro Jesús eh
lo interpretaba un pez porque era el
signo piscis entonces para que durara
2000 años el Zodiaco del maestro Jesús
tenía que haber nacido el 21 de marzo
del año 12 porque dura su su su zodiaco
dura 2000 años entonces para el 2012 es
que tenía que cambiar la tierra de
Dimensión pero no se pudo porque la
gente no estaba preparada Okay entonces
lo que muchas de las personas no sabían
y no saben que la gran madre siempre
viene primero como todo el tiempo para
traer al maestro Jesús entonces
eh ella ya ahorita ya no va a volver a
encarnar porque ya viene el gran cambio
entonces para que vuelva fíjense bien lo
que les voy a decir para es que vuelvan
a serer mi madre otra vez y me vuelva a
traer al mundo pued deja Este cuerpo va
a pasar mucho tiempo por qué Porque como
viene el gran cambio y vamos a vivir
mucho tiempo otra vez como antes antes
de que se volvieran a comer los animales
pero como esta vez ya no se van a volver
a comer los animales Entonces nosotros
vamos a poder conservar el cuerpo humano
por
25920 años ya ahora acab en el
cambio entonces eh en la familia de
nosotros en la mía o en la más pura que
pueda existir en el
linaje de que son personas que no tienen
maldad para que me entiendan entonces
del linaje de los Durán y de los
carrillos de ahí es donde nació todos
los linajes han venido a través del
tiempo por eso subí un video donde un
señor se l un Fray Durán que llegó a
Monte chasta donde él tuvo a sus hijos
aquí en la tierra y mi abuelo era indio
Jai de Sonora es puro Entonces el linaje
viene lo
vienen buscando y unen a las parejas por
ejemplo Mi abuelo era de Sonora y mi
abuelo se casó en ayari con mi abuela
porque son linajes eh elegidos para
poder traer a la gran madre que fue mi
madre eh Por ahí subi inclusive una foto
eh de mi madre entonces
eh Qué casualidad que mi madre sabía
muchas cosas pero nunca pudo hablar de
nada de esto me entiendes pero mi padre
sí me preparó para porque él siempre me
habló de los extraterrestres y siempre
me me decía que mirar al cielo porque de
allá veníamos me entienden desde
chiquito me preparó a mí pero yo no
sabía hasta el día de su muerte de mi
madre que estaba apenas en el proceso de
despertar fue cuando mi madre Me dijo
que yo iba a descubrir muchas cosas eh
pronto y cuando empecé a ver toda la
realidad de las cosas fue cuando yo pude
descubrí en realidad quién era me
entienden y supe quién era ella porque
yo siempre la la siempre la
respetémonos
hasta la fecha todavía después de muerta
todavía sigue
los malos recuerdos por ahí de la gente
entonces
Eh Esto que les he estado contando de
todos lo de todos mis videos Esa es la
única verdad que existe Y existirá
eh Y todos aquellos que pudieron
conectar conmigo con los mensajes de los
grandes maestros y que son puros en
realidad y que no critican y que no
están destruyendo la imagen de otras
personas que son muy poquitas por eso se
dice fí y observe muy bien estas
palabras
muchos los llamados poc los elegidos así
de que mis hermanos eh queríamos formar
Bueno de hecho se va a formar el cuerpo
crístico pero muchas de las personas no
saben el significado de esa palabra de
formar un cuerpo crístico formar un
cuerpo crístico significa no un cuerpo
humano el cuerpo humano pues ya
estoy pero lo que se trataba es de
que todos iban a recobrar su memoria
para poder reencontrarnos todos en la
familia de ra O sea que todos los
estudiantes
alaniso son hijos del maestro Jesús el
Lin jerra pero recuerden que la mayoría
también y se han
contaminado porque el ser de oscuro los
contamina