tener fe
amar
creer soñar pensar
bis
vivir
en mi vida es algo que todavía no se
conoce dentro de la mente que hoy en
este mundo se ofició que piensa
vivir 3 amar soñar tener la fuerza para
poder decirse todos los días que se es
parte de lo más grande que puede existir
desde scan
ese es armonía que se puede decir todos
los días un sol que piensa que cada día
soy mejor porque en ese día todo lo que
realizó son actos de amor para todo lo
que rodea fue un acto de amor para todo
ser que conoce de un acto de amor para
sí mismo
sintiéndose orgulloso de sus
pensamientos
conocer la verdad por la que se exista
es conocer la verdad por la que se es
calma conocer la calma es tener la paz
interior para poder encontrarse y al
conocerse pedirle al padre todos los
días que aumente su caudal de luz porque
todo se necesita en este momento un
verdadero caudal de luz que alimente su
energía que alimente su fuerza
y kléber luz para poder trabajar
trabajar en lo más árbol más grande
l hernandez
para expert seguirla por todo en la
tierra al entregarse en la cara hacer
que existe para poner paz dejada mente
todos los días está llorar para poner
paz en cada mente que diariamente está
diciendo que no puede existir sé por qué
no puede más porque no puede encontrarse
porque no puede darse porque no puede
darse entre realmente debe tener y en
todo momento es tan sólo mitad
por ella
como siempre
un momento de paz
vamos elevarnos
hacia la energía divina de nuestro gran
paz
vamos a darle nuestro gran padre la
energía de saber
y lejos
y es que realmente sentimos
de llamarse hijos eres de que todo lo
dio para que existiera la vida define en
todo momento
piensa en sus hijos
luz y verdad
y sigue mostrando su fuerza cada vez que
pienso que sucede existe el amor
[Música]
vivamos juntos momentos de meditación
sintamos como nuestro gran padre no son
poderes consumidos
pensemos que nuestro ser es energía
no sólo materia en este momento no somos
pat es lo que representa
[Música]
para poder decir que se puede conocer
simplemente lo que es la materia
somos energía divina somos somos
somos vida
sumamos nuestro cuerpo
sin que nada nos detenga porque nos
vamos a ir directamente
hacer la luz del sol
del sol nos vamos a sentir y montados de
vista
somos energía son luz somos carne
somos vida
y el suelo se alimenta
para prepararlos pues fuerza
y seguir hacia adelante
para llegar a ser un lugar muy hermoso
hoy queremos
que nos conozcan profundamente
hoy creemos
que vean cómo vive un ser que lo único
que sabe hacer es crear no ser que nunca
ha destruido ninguna mente que se ha
consagrado a la luz divina de que le
creó un set para todos
louis vida para sí mismo escalón conocer
que en todo momento sus pensamientos son
únicamente partes de la pirita 11
que pide que creer que siempre escucha
vámonos
todos unidos
con un sola luz
retirar el lugar en el que se respira la
paz
lugar te vi
en el que habitan los ángeles
los ángeles
están al servicio
que serán padre todo lo que dio es
energía para que fuéramos parte de él