[Música]
si es un tiempo más grande
[Aplausos]
dentro de un tiempo
existe algo más allá
de lo que puede sentir el placer que
piensa
dentro de septiembre
tiene que existir tan solo
[Música]
en este momento queremos que puedan
escuchar
[Música]
que deseamos que no se puede olvidar
algo
que pedimos
nunca más
pueden decir que no sentir
dentro de su ser
espero ver con los ojos el corazón
[Música]
ver pero ver con los ojos en el alma
ver más allá
sé lo que es
que se dice que puede pensar
cerrando sus ojos
[Música]
sintiendo dentro de la luz
deseando ser algo diferente
es caldo en su interior
es real
es algo maravilloso
él escribe
jamás
[Música]
amar sentir
amar es creer
amar es palpar
amar está
amar soñar
amar
es entregar
algo más allá de lo que puede entregar
alguien que se dice
qué es un ser
que fue creado un momento
en el que el todo
y es que todo inicio
su propulsión
[Música]
cuando fue ese maravilloso instante
en el que cada ser
en el que cada ser puede ser
lo que oyes cuando fue ese maravilloso
momento en el que cada mente puede ser
lo que hoy puede ser su propios
pensamientos
cómo fue
qué fue dónde fue
para que fue
en qué momento
surgió su propio ser
para llegar a ser
lo que oyes en su mente
20 2
20 pensamiento mente
libertad
/ a
gente conocimiento de todo lo que es que
existe
vendrá
gente que nunca
se podrá perder en el laberinto de la
duda
vamos entonces
vamos a escuchar
hoy que hoy
hoy que son que es vida hoy pescalba hoy
sí
[Música]
tiene que llevar dentro de su ser
a la gente
[Música]
y ser
y una hermosa voz
hoy les prótesis
cómo fue
que fue en este momento fue
[Música]
para qué
el ser creados
por qué
para qué
todo
la voz sur
el amor se extiende
en ese camino
que se convierte en vida
unámonos para decir
patrias
padre porque tú nos diste la oportunidad
de ser todo lo que tú eres
padre porque tú nos entregaste tu luz
para ser un pensamiento padre porque tú
nos diste la oportunidad pertenecer a ti
padre porque todo aquello que existe es
la vida que está siempre en evolución
padre
soy creo existo no soy bacteria soy 20
realmente qué piensa qué razón para
gracias padre
para vivió su momento aquel en el que tú
me creaste
maravilloso momento fácil en el que tú
me amaste padre por qué
crisis
no me di cuenta que yo soy parte
esa luz que se te quita
paz
damas porque voy a utilizar todo eso que
tú me das para ser cada vez mejor
da porque yo voy a enseñar a todo aquel
que se olvidó de ti a conocer que todo
aquello que tú creas te pertenece a ti
padre puede estar
porque ahora somos una sola fuerza
mentes mentes quedan mentes que vibran
mentes que extienden todo lo que son
para hacerlo
para hacer tú para ser tú como luz
y tuvo que separarse
de la grandeza que esto ser
padre
porque ahora
vamos a crecer
nunca más seremos destrucción paz mental
si puedes dar de nuevo si puedes
decirnos que confiar en nosotros padre
que soy
si este sol
que es hoy decirte bueno que soy decirte
que soy
cereté
[Música]
dentro de unos momentos
dentro de un peque en el momento de su
enfermedad
pongan su mente dentro de la fuerza
divina del creador
póngase de
siento en su calor
siento en su fuerza sienta en su energía
siento en su calma
sienta que su vida
7 que no son materia
sientan que pueden dejar el cuerpo por
un momento y elevándose hacia el
infinito puedan ver
y ese maravilloso lugar al que pertenece
puedan ver
esa luz inmensa que es la creación
y nunca más
dejar de ver
para ser eternos
seamos uno solo
tejerse tanto tiempo
tanto tiempo
que no se conoce cuál es el tiempo
[Música]
que no están
todos tenemos solo
todos ponemos luz todos pedimos calma
todos fuimos
de la presión
paz
hijos
revolución
una sola fuerza
pide mujer
vean primero su mente vean primeros
energía vean primero lo que son vean
primero en lo que sienten vean primero
lo que es existir para ser eterno ven
primero lo que es o propio soler y sean
únicamente vida
y entonces sí
abrir su mente
para ver el cosmos
sentir amar altar
dejar de ser materia
transformar su propia mente en una sola
fuerza
modificar todo aquello que pueda hacer
negación enviarse a sí mismo se hace su
eternidad
nunca más
nunca más ser materia
porque es un pensamiento
pensamiento de grandeza
un solo pensamiento
una sola fuerza
y su muerte
se puede convertir en energía qué es
se puede dar a sí mismo la vida se puede
dar a sí mismo la fuerza y se puede dar
asimismo el conocimiento
tan solo
la senatur
de la creación
[Música]
sé que piden ver
profundicen qué es
profe dicen que es amar
[Música]
es el padre
se puede volver a comentar
pero profesor
está solo
y que es eternidad
[Música]
jamás
amar es crear
voy a crear
voy a escribir a cuestas
[Música]
extender mi energía para hacer en todo
algo más allá de lo que puede ser
lo que hoy
existe hoy lo que hoy existe y mañana
creo que hoy existirá por siempre
no se frena lo que hoy cree e inunda de
luz yo
yo de luz yo la calma yo existo yo te
amo yo después yo
extender
quiero
extender mi luz
en un infinito
para que todo sea
yo
entre yo creación
yo evolución
[Música]
voy a iniciar
algo que hoy será eterno
voy a crear
voy a crear en un giro eterno
todo lo que es news
voy a llamar
voy a amar porque sólo el amor
sólo el amor puede ser
algo tan grande
puede desaparecer
y extender mi propia luz en un todo
voy a prestar de mi fuerza todo aquello
que existe
y podía ser
que todo sea tan perfecto como es
un pensamiento
que tan solo es
campo
pido
tranquilidad y cal
punto
un montón pueblo
un montón que puedo ver
como quiero que sea
un mundo conjunto que puedo crear
porque quiero que ese mundo
si aún
pero es según
sean millones y esos millones
ser luz y esa energía
sea la que pueda entregar
todo lo que oí
quiero que sea la vida
yo soy el amor
yo soy la luz yo soy la eternidad
yo soy la calma yo soy la vida
y yo
toco la vida
en cada lugar en el hecho de ser parte
de ese todo
que ante todo es y será eterna
ah
[Música]
cuántos va a iniciar
cuando se va a iniciar lo más perfecto
hoy
mañana
eternidad gentes
surjan de virus surgen de mi ser surgen
de mi parte vida
qué es la luz que la técnica piensa
x
volverse
más
en una sola fuerza
en soledad
se forma
t
a pura
y sean eternos
[Música]