voy a vamos a hacer un espectáculo
circense del madurar ya no vamos a estar
nada más observando viendo las burlas de
los seres oscuros
de cómo se van adueñando de los seres
humanos en nosotros ya tenemos listo y
además como nos movemos en otra
dimensión pues no pueden ver unos seres
oscuros eso sí lo podemos hacer nosotros
nos pueden contar las naves no pueden
vernos si nosotros no deseamos que nos
vean los otros nos pueden mover de tal
forma en otra dimensión que estos seres
creen que no estamos
creen que ya se rindieron de tantos
seres humanos en las guerras gritan se
entusiasman nos empujan para que sientan
odio por alguien que me conocen a tema
temático derramó mucha sangre sea
nuestro sean de nuestra fuerza sean del
ejército que va a vencer algún día nice
y poderoso padre que no nos quieren dar
su poder
one el dolor vemos pero yo si les digo
no los de ellos
nosotros vemos ellos no creen que
tenemos ya olvidada la humanidad
y creen que nosotros nos hemos dado por
vencidos y piensan que ya se adueñaron
de esta tierra y piensan que van a
lograr destruirla para hacer todo el
daño posible a un sistema planetario son
daños posibles la misma relación ellos
creen que ya ganar a nivel de donde
están yo había visto hay unos seres que
disque cuidaban a unos seres humanos ya
no los veo
son nuestros piensa porque tiene
pensamientos positivos ese no nos
podemos acercar porque no nos escuchan
nos acercamos si nos rechazan porque
cada vez que le ponemos un pensamiento
de negación o una crítica sus semejantes
nos rechaza entonces pues entonces ese
no sé por qué es diferencia que no vemos
a los que dicen que tiene el poder y que
nos van a tomar a todos y nos van a
enviar a los planetas aquellos que ya
son parte de nuestra oposición pero
queremos tener este para podernos
adueñarse más todavía para poder decir
que creación de su fe
así que no crean ustedes que estamos en
una guerra frente a frente para que para
que estemos diciéndoles quítense de ahí
y para que vean lo que hacemos no
nosotros sabemos cómo podemos trabajar
para proyecto determinado que vamos a
hacer algo que realmente deje impactados
también estos seres vamos a empezar a
aparecer en el cielo vamos a empezar a
mover las claves estos seres no tienen
aves entonces van a decir jesús de donde
salieron bueno
quiere eso
a lo mejor sobre los seres humanos que
nosotros logramos convertido en seres
que crecen desfiló todo y pueden
declarar una guerra a la tierra para
acabarla pero cuando ven de nuestras
naves surge luz y empezamos a hacer un
movimiento muy grande alrededor del
planeta y empezamos a envolver el
planeta en una fuerza impactante y
empezamos a despedir luz y empezamos a
en burgos la tierra para que vea este
ser oscuro que que estamos
para que vea que no hemos abandonado la
humanidad para que vea que tenemos un
poder que nunca ser imaginado conocer
para que vea que el padre nos yo tanto
poder en un solo día podríamos dominados
el lo único que nos lleva ventaja es que
se abrazan lo más que pueden a los seres
que han tomado bajo su posición y que
sabe que queremos liberarnos entonces sí
cuando vean el movimiento vale si pero
los tenemos a ellos ahora si no los
pueden atacar porque ustedes no soy en
una vida ustedes no van a hacerle nada a
este ser que tengo tomado entonces yo si
tengo todavía fuerza nos vamos a ir
tomando por sorpresa porque tenemos una
forma de empezar a enviar mensajes a
esas mentes para que puedan sentir
admiración por todo aquello que ven en
el cielo
el temor sí porque quiénes son pero
empiezan a decir
los envió a un gran ejército y que lo
está pasando y empiezan a arrodillarse y
a césar empiezan a pedir perdón y
empiezan a decir ya no voy a pecar ya no
voy a cometer los mismos errores ya no
voy a decir que voy a matar ya no voy a
destruir la vida ya no voy a destruir la
vida
entonces empiezan estos seres a tratar
de volver a meterse dentro de sus
cuerpos y ahí es en donde nosotros
sacamos las patas de la luz y es en
donde nosotros no permitimos que nos
gane en absoluto
vemos los entonces todos juntos la mano
cuantos humanos tendremos a nuestro
favor
pues suficientes para decir que los
tenemos protegidos totalmente
que los tenemos una cúpula tan
fuertemente atada a su sede
estos en sus columnas pueden acercarse y
se quedan pensando eso de dónde sacaron
esa fuerza
a ver dónde están los que dicen que los
vigilan y después cuando vuelven a ver
las naves empiezan a bajar como si
fueran tubos de luz que empiecen a
levantar a todos aquellos que realmente
están pensando con amor en todo lo que
nosotros hemos transmitido
[Música]
veo que ustedes digan
todo esto va a suceder cuántos seres
humanos van a poder momento determinado
pensar hay cuántos por favor pero si
están totalmente confundidos y dicen que
el temor debilita pues sigue este amor
debilitado pero por lo menos vamos a
hacer que el momento determinado se
quedan arrepentir de todo lo que han
hecho
con juan con amores amos preparando esta
guerra la calle estrategia naturalmente
estamos todos unidos
pero nuestras dimensiones son las de los
seres queridos
no pueden verlas no se puede
porque tenemos el poder para mantenernos
dentro de una dimensión a la que jamás
atravesarán
porque tenemos el poder
acerca esta novia al ser de los que no
saben por qué no simplemente no están
viendo estas personas
esas personas dejarán ahí pero no sé qué
pasó a dónde se escondieron nosotros
descubrimos con esa luz
es una luz que no puede percibirse de la
oscuridad pero que no vea a los seres
fue iban a decir y cómo va a ser
entonces que salgamos a dar un mensaje
que nos vayan a escuchar y cómo va a ser
que el ser humano pronunciar esto es
decir que digan todo esto para poder
sentir que podemos hacer un carnes tres
hijas
no me entre nosotros
con todo nuestro poder
haciendo algo que realmente tiene de
impacto a todos los seres humanos
entonces si extendemos
con la espada en la mano a desprenderse
deslizando adheridos a los hombres eso
no nos ven los humanos aquí tardes es
alma que han dominado y empezar a hacer
nuestra cosecha ambiente 2 en las
esferas sus curas que hacen que sean
ellos los que se sientan finalmente un
ocurrido con nosotros
así que imagínense ustedes una verdura
como esta
cual película que tenga algo así sin
ninguna
en donde pueden realizar algo tan grande
como lo que nosotros vamos a hacer
como lo que nosotros vamos a hacer en
ningún lado
pero que tenemos poder no pintan a los
ángeles descendiendo con la espada
flamígera nada más la vida es una luz
muy intensa
y no puedes soportar un ser de oscuridad
porque atacamos directamente sean los
ojos y nos separamos totalmente y
empezamos a acorrarlar nos hasta
meternos en las estrellas datos de van a
tener que estar hasta que ponemos todas
las esferas y los mandamos a moscú lidad
con nosotros no pueden más con nosotros
no puede ser de ella no puede ni
siquiera en un solo momento igualar su
conflicto al poder que nosotros tenemos
por ellos creen que ganaron porque
tienen a una humanidad convencido en un
desastre total de muertes y nosotros
sabemos lo que hemos tratado
para arrancar los sucesos de sus frentes
que puedan para decir que si trabajamos
para las personas que están con los ojos
que son nuestros ángeles van a caminar
en medio de los hombres iban a ser
escuchados en el momento que nosotros
vamos quitando sus seres oscuros y sus
espaldas los van a morir cada vez los
van a escuchar
que no intenten nada en contra de
cualquiera de los seres que nosotros
protegemos que no puede una acumula los
protege y así enviarán un arma mortal
no puede llegar a sus juegos son los
ángeles son quienes nos han escuchado
son quienes han pensado mal y han
aceptado de mi amor es como dirían
ustedes respetar la vida y que dijeron
el pollito pobres fue el grito pobre
conejito que más los niños cuando
decimos
pero que lo ven cuando auténtico no sólo
estos son de sus ángeles pues no son
nuestro ejército con los que nosotros
vamos a vencer a este se descuidar
porque nos van a ayudar a hacer que
bailar escuchando ese mensaje todos
aquellos seres que nosotros queremos
para que puedan padre pensar que
solucionados
porque yo hasta ahorita digo no sabemos
sus cartas
bueno creo que me reconocido maestro
como siempre pero con todos mis hermanos
gris los pagan triunfo listos para la
guerra listos para que sean los dos
seres que nos han escuchado los que
sepan que con todo el amor pueden hablar
de nadie les puede hacer daño nadie les
puede tocar son sus ángeles los amamos
intensamente y les agradecemos una menos
escuchado el haber puesto en práctica
nuestros mensajes les amamos
intensamente y sentimos que pudimos
sumar porque tenemos no es un gran
ejército en este momento pero podemos
hacerlo puede ser
pero los que nos escucharon con tal como
vienen muchas veces hay paz
la noche pasa el tiempo y los maestros
hablan y los maestros dicen de los
maestros saben vivir los tiempos el
tiempo de los tiempos son los que tienen
que cumplirse la profecía más grande
que realmente este planeta va a ser
rescatado de todo que yo que su
destrucción pero que no nos damos por
vencidos para rescatar
lo más que se pueda de humanos
porque no vamos a ponernos a soñar que
logramos que sucede sus curvas se
desprendan en la humanidad y que no
olvidemos a más algo de cerrando un
poquito más sucio su conciencia que les
mandemos un planeta tercera dimensión
pero que no solucione
que no siga aumentando su gesto que nos
sigue el padre perdidos
porque cuando estén en esa dimensión
vamos a estar cerca de ellos y vamos a
evitar que lleguen esos seres oscuros a
ellos y puedan ser seres que puedan
realmente aman pulsar progresar y
elevarse
a los pensamientos más oscuros y
poderlos llevar de la mano para que
cuando les toque cambiar de dimensión ya
sean verdaderos ángeles
ese es nuestro sueño es en su
determinación así que los que estén con
nosotros y tienen también continuar con
la labor y se quieren unir a nuestro
ejército van a trabajar en todo esto
porque van a ser parte de nosotros
vienen llamando no olviden claro que
tenemos ratos de descanso de alegría de
ir a nuestros mundos de disfrutar de
todo lo que nosotros hemos formado y
sobre todas las cosas
llamarlos
de tener nuestras familias y de ser
seres que vamos a dar a ustedes todo
aquello que nosotros poseemos
para que sean tal como nosotros somos
para que su espíritu engrandecido desde
formar su cuerpo como la que nosotros
tenemos así que aquel
que trabaje mencionado que reciba con
todo nuestro amor lo que nosotros
tenemos para darles un futuro
maravilloso esta ponencia pero antes que
un par en el pan el concepto de su
decisión porque nosotros sabemos que
podemos derribar esos hijos a matar y
que terminó lo prometo
[Música]