[Aplausos]
[Música]
hay aprendidos
con todo el amor con el que siempre
a buscar una luz del cielo
en este momento de que están esperando
alcanzar salud
cierren sus ojos
[Música]
entre sí mismos
pensé en este momento
[Música]
a ustedes viejos
y esa luz que desciende
[Música]
[Aplausos]
vean si como solo
piense como quiere decir
dense a sí mismos toda la fuerza
concentrados
en su frente
pongan en su mente
[Música]
para pensamiento
amo
creo
existo
doy todo lo que soy para que pueda hacer
lo que tenemos es
soy todo lo que soy para poder como ser
la grandeza de mi ser
es
en este momento deseo ver
únicamente ver
[Música]
ante esas pequeñas
estoy mi frente
respiró profundamente
me dejó mi cuerpo totalmente
en donde relajación profunda
ya que es triste
sólo solos
respire profundamente
y siento
esa pequeña luz
eres cliente
[Música]
va a empezar a seguir
para dejar
[Aplausos]
este cuerpo botero
que ahora soy luz
bueno respirar profundamente porque ya
no voy a tener
lo que más
es sentir mi cuerpo
más
porque hoy en adelante
únicamente voy a hacerlos
ya sé dónde
lo que deseo saber
lo que deseo conocer
aquello que desea entender que soy
lo que pido
[Música]
qué es
es un hilo
quiero irme muy lejos hacia dónde
dónde
[Música]
ahora veo hacia dónde voy
puede llegar
mango algo muy grande que estoy
percibiendo
es
parece para el sol
parece una luz
con la luz
y siento que soy parte de ella
estoy llegando a ella
[Música]
este gran sol
me atrae
me envuelve
me toma en 31 de los mismo
siento su calor
y eso qué
empiezo a ver que el partido
y tiempo en este momento
ya no es suficiente
sonriente
en el estado
en el que me siento de nuevo
parte
es agradecida
[Música]
que hoy me dice
y soy yo
luz
cómo está la energía lo es
escucha nuevos
la voz que me indica
el que voy a tener que hacer
me dice
que tienes la fuerza
ya tienes la energía
[Música]
therese mente
bien
crecer mente
y esta gran voz me dice
[Música]
creación
parte
de repetir
mi hijo
eres
una pequeña
n
viva y repite
un lugar maravilloso
en el que puse yo yo capaz
toda la muerte de su intención
yo tu padre
yo soy quien dice
quién es
porque existe
para que existe
para ser como yo
para ser luz
para ser punta
para ser eternidad
p
[Música]
sal de mi energía
toma el curso que tienes que tomar
ahí están los puntos
elige el mundo que tú desees sentar
como tu determinación
y cierto
el que pueda poblar ese mundo
popular
porque yo
porque tú eres parte
y gratuita
que al llegar a ese mundo para saber
todo lo que te voy a entregar
riess
cuando veas las riquezas que puede crear
las flores
reconozcas el mal
cuando puedes ver las montañas
y ya poder crear otras vidas
están las aves
que están de mi forma de vida tú vas a
cuidar
porque te voy a dar algo algo especial
te voy a dar la luz para pensar
con ese pensamiento razonar y no
olvidarte nunca
que eres creció
[Música]
pero si sois como buzz
qué es lo que tengo que hacer para saber
quién soy
[Música]
y quiero hacer algo
pero cómo
no voy a hacer algo diferente
[Música]
ya sé
qué sé
yo puedo emplear
y lo primero que tengo que crear
es algo que me permita
que me permita palpar
me permite vivir
que me permita ser que me permita
conocer
que me permita más
me permita
[Música]
porque me dijo un tal
que yo voy a disfrutar
de todo aquello
retoques
fuego
me envuelvo en mi propia luz
pero creo que llega
el gran sol
te pilla gran vida
llegando a los más grandes
y empieza en volver
es cierto
fin
un vuelco
empiezo a qué
que soy
y social
y retener algo
pero ellos perfecto
algo está pasando
se están formando
y está formando mi cuerpo
[Música]
veo mis manos
veo mis pies
[Música]
es cartones
y ahora
me siento libre
salí del capullo de luz
soy libre
es libre creo que hay muchos otros seres
con el pillo
pero todos somos iguales
somos
algo nuevo
an
qué va a empezar a vivir
[Música]
con estos sonidos
algo surge de mi garganta
[Música]
fue torres
y estoy creciendo
estoy creciendo
no sé cuánto tiempo no sé cómo sucedió
no lo sé
que mi padre enfermo
porque me dio su bus
para que con mi mente
a crear
y fue bello parte
en todo que yo que hoy puedo ver como
grecia
ahora sí soy ale
alguien que camina
alguien
el pisa un césped muy suave
al
que puede amar
alguien existe alguien que aprecie
todas esas maravillas
y me dijo mi padre
yo tenía que crear también si yo crear
frente a central de aprender
a conocer
las otras vidas
[Música]
diferentes
las cosas
hermosas
todo este pelo
[Música]
cómo fue
y ahora sé que tengo una vida
una vida que comparto con él
y comparto con él
green dam
[Música]
que con el poder
volver a crear
porque me uní a ese año
[Música]
ya empezaron a llegar más luces
y muchas
muchachos se llegaron
somos de muchos
a quienes podemos crear
somos quienes tenemos que ir
introducción
a ver
a nuestro creador
[Música]
me voy con él
en producción
y volver a sentir su calor
no es con él
deje a otras filas
con las que yo pude vivir
al poder
competir
el juez
orgulloso
[Música]
porque conocí morir
todo me parece
en swat
m
tiene maravilloso
hoy
hoy es lo que me permitió recordar
comprimirse
regresa de una vez
vuelve tu cuerpo actual regresa de nuevo
y quiero prendidas
y sentidos
me sentí vida
tras habiendo completo
uy
la primera vez que me puede crear el
asistente pertenezco a alguien tan
grande nosotros yo solamente ellos su
fuerza
gestión la forma que posee
para poder sembrar cosechar al par amar
proteger
y nunca destruir
amar
lo que existe es calma amar es decir que
cada pensamiento
esperanza
antes de la agresión a mar
es siempre estar en unión
con ese gran creador
y ahora que conozco
sólo me puedo decir
gracias
todavía me siento como envuelto de esa
luz
y sé que de hoy en adelante
sólo podríamos remitir pensamientos de
vida
cada seis
momentos de amor
estoy en un puerto de nuevo
[Música]
estoy dentro de él
ahora sí recuerdo algún día
yo no formé
siento todavía
o si yo fuera
esa luz
que se envuelve en un capullo de luz
y ahora es que no creo
porque tengo este cuerpo
[Música]
para quitar
para proteger
en los frutos
[Aplausos]
[Música]
representando tiempo
en aquel maravilloso instante
que el medio
[Aplausos]
a pensar
las brisas recorrido
cuántos tiempos he pasado
pero que en un momento
debe designar
apenas estoy conociendo
apenas estoy entendiendo
que soy luz
suicidio
porque a partir de la luz divina el
creador entonces soy divino como ese
que recepte
que te ayuda delante
[Música]
por recrear
sólo podría madre
shop
solo resentir
[Aplausos]
voy elevar una oración
tantas
para agradecer que soy
quién soy porque soy porque existo
acabamos de sentir como parte de mi ser
padre para que me diste tu luz más
grande para ser yo tan grande como es el
hombre del hombre que hoy
y empiezo a conocer padre
cuánto tiempo perdí
porque no sabes quién eres tú
ni sabía quién era yo padre
desde la cta
sólo podrá parar
gracias padre
[Música]
gracias
nunca más
nunca más diré que tú te equivocaste
y de que tú no me amaste nunca más
pensar en que mis errores todos
provocaste nunca más que yo
el perfil del laberinto de las dudas
porque todo me triste
el razonamiento para saber quién soy
padre
el pensamiento ahora tan sólo se va a
elevar a ti padre soy padre existo padre
agua padre
para ti
rush
porque soy eterno
esto adelante
[Música]
la luz pertenece a todo esto
[Aplausos]
hoy
yo quisiera que todos ustedes en mi vida
creo que tengo que hacer lo que tengo
que vivir que es lo que tengo que
empezar a conocer que lo que tengo que
sentir para poder conocer la grandeza de
la creación que le formó que lo que
tengo que hacer para nunca más cometer
un error
[Música]
tampoco me dio crecimiento voy a cometer
un error
porque en cada error aprendí a ser mejor
porque estoy yendo adelante nunca me voy
a lamentar de haber cometido
porque voy a decir cada vez será más
grande cada vez se ve más perfecto cada
vez se ve más digno hijo
s
ahora quiero que todos ustedes se digan
porque existo
y ahora quiero que todos ustedes se
miran
hoy el mar como boca
nunca más juzgaré
aún no tenéis semejantes nunca más
pensaba que aquel es el que comete el
error y no lo puedo entender nunca más
en idea nadie más
nunca más nunca más señor todo bebé
creyendo que yo puedo decir
una sola vida pero todo es su hijo
nunca más
su crítica del padre nunca más padre
nunca más vivirás
[Música]
as
que hable hablen el padre así todos con
mucho amor con mucha fuerza
para siempre
pero siempre
pero como son todos ustedes
pero la vida
como es el amor eterno buenas
conciencias
[Música]