porque el ser humano
en esta tierra naturalmente no voy a
encontrar la paz la armonía la felicidad
que desea tener
todos decidieron que todos días se
levantará si tienen la enorme alegría
porque están fuertes sanos es otras
cosas orgullosos de todos sigan los
pensamientos no tienen búsqueda porque
alguien es
hacer daño tienen angustia porque nadie
sabía querer vengar de lo que hicieron
viven tranquilos y es la forma en que
nosotros queremos que lleguen a estar
eres una humanidad completa
si las gentes que nos están escuchando
se dan cuenta que todavía no muy bueno
para ser parte de nuestro ejército ser
poder
en la nave y poder patrullar junto con
nosotros
entonces imagínense otros países que
todavía no llegaron a necesario
y aunque no les llegue mucho si hay
gente cuerda
naturalmente es sin ley sería triste
decirles que todo en cada país la maldad
hay mucho
que realmente hay un dios que menciona
ya no cree en el mar
ya no creen absolutamente nada es el
amor
ya lo convertirá un todo este negocio
hasta el hecho de tener en los templos
también que no quede empoderarse fuerte
o ser el escalafón desde que se sientan
10 no son las religiones de todos
entonces en lugar de enseñar al hombre
amar
[Música]
es así algunos que se llaman en familias
porque si no se trata de que llegue
[Música]
en llamas
no nos quieren presumir de que fueron
pero no dieron con el amor y es muy
profundo pensar en el amor
[Música]
qué es lo que representa al vals
el amor que representa que todos somos
hijos de alguien tan grande que nos dio
la vida y nos dio la eternidad y nos dio
paraísos para vivir en ellos y nos dio
todo lo necesario para ser felices y nos
mostró lo que hacen
el universo entero en un movimiento
continuo
como estaba lenta no hay error en el
movimiento de los planetas
en
galaxias y hay ningún error
lo que representan la vida animal la
vida vegetal también que nosotros jamás
los ríos activamos hacemos que sigue
produciendo en dichos jardines sean
impresionantemente hermosos y jamás
preguntemos piel que tenga una plaga
destruir porque nunca los matamos
estamos lo que necesitan esos insectos
los animalitos para poder vivir y tienen
una razón pero ponemos la razón por la
que están viviendo necesitando comer si
estas plantas pero naturalmente no
digamos que todo el tiempo para estar
quemando los hilos se mueren encima de
la planta y contamina la planta porque
el hedor muerto
por ello y yo les pregunto creen ustedes
que si por la buena
el ser humano con cambios
en pista poderoso
aunque tiene todo lo demás
puede serlo
ustedes creen que existe realmente esa
sencillez para estar unidos en un
mensaje de amor
nosotros hemos puesto andar incorporado
para darnos un mensaje sino al contrario
y se ha mostrado la forma de escucharnos
porque si si nosotros quisiéramos hablar
pues como que no nos iban a entender
nada más ya no se oye lo que somos ser
estamos en otra dimensión por eso
hablamos una mente para poder transmitir
el mensaje
pero realmente todos tienen su problema
su desequilibrio
pero todos ustedes que saben amar está
en la búsqueda muy especial del amor son
en el nosotros tenemos el deseo de que
nos representan
tienen las cualidades no vamos a decirse
que mal están un reprobado tampoco no
llegan a ser drogas
lo están intentando
conocer el mensaje y practicar muchos
son los están intentando hacer esto que
se entusiasman que oyen que se reúnen
no tengas que no logran reunir las
suficientes para poder disfrutar de esa
meditación sintiendo ser libres y libres
de todo lo que puedan transmitir aquel
ser que está recibiendo energía negativa
cuando acepta
pero en la forma de decirles que es
hermoso saber que es el amor
si vamos a ponerles la trampa
los que estén más avanzados los que
realmente puede ser que les falten un
poquitito
para los que vemos
y que den el ejemplo y que hablen con
seres humanos y que los seres humanos
entusiasme de que lo bailan lograr todo
por la buena no podemos la entendemos el
ser humano
al ser humano que no le gusta aprender
me gusta que les den a que el decil de
regale todo así que no piden una
potencia porque no saben cómo ganarse
ese o lo que de estar acabando también
con todo lo que es el amor
entonces es como nosotros vemos que
todavía necesitan mucho pero ya tenemos
catalogados a los que sí lo son y ya no
crean que están todos mal porque en
medio de todo este desastre hay gente
que está casi logrando entenderse como
mental
el que nosotros vamos a ver todo lo
prometido