[Música]
nosotros al padre le llamamos el padre
amor por qué
porque todo lo que sabe hacer es amar
crear y sobre todas las cosas soñar con
que todos sus hijos puedan ser como
industria en aquel tiempo remoto
eléctrico mucho amor quien no todos los
mundos de seres que puedan cobrarlos
todos los mundos del universo
todos tienen vida todos tienen seres que
pueden pensar y en todos hay infinidad
de formas de vida que normalmente en
otros mundos si se respetan
todo ello que se mueve todo aquello que
respira todo aquello que existe
no lo creo el ser permito
7 p inmediatamente que fue creado por
alguien muy grande más grande de lo que
el mismo hombre se puede imaginar
por ellos que el padre pues
lo simbolizan como un anciano que esté
en un trono no saben cómo simbolizar lo
para que ustedes se entiendan la
grandeza que se le van a tener que estar
la ventilla dentro de la dimensión en la
que van a pasar porque los vamos a
ayudar a conocer
el padre esa energía es luz es vida es
calma
pero es un impacto muy grande cuando
sentido y escuchar
no crean ustedes que van a encontrarse
como siempre tienen la forma humana
es un ser diferente enorme maravilloso
como una gran luz que existe en el
centro del universo y que en todo
momento despide sus rayos hacia todo lo
que él ha creado y que está con todos y
cada uno de los seres que puso cada
mundo para enseñarnos a creer
en lo que representan la vida y la
evolución
fue por ello y le pedimos al padre
déjanos hacer algo importante pero muy
importante
el padre consintió
el hombre necesita que les ocurra pero
va a ser porque quiere recuperar a sus
hijos
no quiere perder por lo menos una gran
cantidad de seres humanos que pueden ser
parte de él y que pueden regresar a ser
seres pensantes
pero no nos damos por vencidos porque
dentro de cada ser existe algo que se
llama luz es un pensamiento dentro de
cada mente hay algo podemos activar
porque el padre nunca ha perdido la
esperanza de recuperar los hijos que con
tanto amor
[Música]