[Música]
Espero que quiero pedirles
es que se den cuenta que cuando hablan
de medita no llegan a la profundidad de
lo que representa meditar
piensan que es poner la posición en la
cruz de Elevar o no sé qué buscan
militares conocerse es lo mismo meditar
es saber cuál fue y cómo es su origen
divino
militares entender la grandeza que
representa existir Gracias a que un gran
padre les crió por ello Nosotros hemos
llevado de la mano para conocerse
primero a sí mismos y ya después viene
la etapa en la que cada punto les va a
ayudar a encontrarse a sí mismos para
poder encontrar esa fuerza que tanto
anhelo tener sobre todo cuando deseen
salir de su cuerpo cuando desean
entender muchas cosas y son la
comunicación hacia la luz de las
estrellas la comunicación con seres como
nosotros es una forma de abrir su mente
Para poder entender la grandeza que
representa
por ellos nos vamos a llevar pero paso a
paso para entender significado porque
normalmente se sientan cierran los ojos
y creen que concentrándose que vi
Nosotros todo todo con escrito a sus no
primero hay que aprender a decirse a sí
mismos quién soy porque existo y cuál es
la razón por la que estoy en este
momento pensando en un padre que me creó
Eso es lo más importante que tiene que
tener como parte de la fuerza que iba a
adquirir en este momento que se quiere
meditar
hemos visto
y que muchos deseos de aprender más allá
de lo que es el simple hecho de existir
conocer realmente la verdad por la que
se existe conocer realmente la verdad
por la que se piensa viendo y porque ese
es hijo de un gran padre el Por qué se
puede pensar porque se puede amar bien
porque se nació con algo especial se
llama el amor Entonces vamos a empezar
por entender porque ese es mente mente
es ser parte de la creación eterna que
nos dio el padre parte de él para
existir en este universo y que nunca se
terminará porque existiremos por siempre
a su lado
porque no estoy de esa forma porque para
él todo ser que piense su hijo y a todos
el que empieza le va a dar todo el
conocimiento que se pueda pero tienen
que ir paso a paso porque normalmente
creen que concentrarse
a respirar muy profundo ya con eso les
va a llegar toda la iluminación no hay
que hay que sentarse para poder entender
ese es un ser que tiene la capacidad de
pensar de recibir y de amar vamos
entonces a iniciar este proceso para que
puedan ustedes entender porque ese es
mente