estamos listos nosotros ya
lo que si no queda no entiendo para la
espera porque este planeta se tiene que
alinear para ser capaces porque tampoco
queremos que se convierta en un caos que
tenemos adjuntando todo el desperdicio
que va a explotar para evitar la
contaminación del espacio exterior ese
sería el terrible y tenemos con qué y
también están preparados naves que
pueden recoger de todo lo que soltar a
este planeta mental
terminen todo se está preparando en
todos los seres que tienen esos mundos
pasen a otra dimensión limpia sin
problemas están sacando toda su
tecnología para poder decir
que si puedan trabajar para evitar este
planeta contamine totalmente el espacio
exterior forzando sean bastante ocupados
y son millones de la vena sustancial
cuando la tierra
muchas son más para la limpia esperanza
y entonces se contactan otras han traído
alguna tecnología ésta les ha preparado
el nombre para la ciudad de tecnología
avanzada que nosotros podemos dar a mis
hermanos
y por ello les quiero pedir que si con
tanto amor han estado estudiando si con
tanto amor recibieron nuestra presencia
y se han puesto a prepararse nada más
que ten eso de que no puede haber paz en
su hogar y tengo aquí el tipo de rencor
de enojo quiten esas fallas que les
conocen si las conocen pero tal parece
que no escuchan
somos hermanos somos fuerza somos mitad
en que el camino
más hermoso quedando a tener
en todos modos vamos a envolverte
y vamos a debilitar
y se impregne toda la podredumbre que
hay en él en el espacio exterior para
poder limpiar todo lo que representa
este mundo y dejarlo para que pase a
otra dimensión y arreglado
entonces ahí van a estar todos aquellos
que han aprendido como a hacer por gente
buena los que han aprendido entender qué
es el amor en su ser los que han podido
desean realmente pertenecer a algo
maravilloso que vamos a ver
recuerda
vamos a dar una fecha que todos van as
el dios volando por los aires y van a
llegar a la larga
pero si van desapareciendo muchos aquí
van a poder recibir toda la fuerza y
muchas veces yo no sé si todavía amable
experiencia tan 5º ya se les va a dar la
luz pero no hablen con los demás
y que nada más lo que están recibiendo
practiquen lo que van a hacer con su
presencia en la tierra porque son los
que vemos el avanzado que han escuchado
que además ya dando en el socio es la
fuerza si no van a poder ver cómo nos
han precisado pero no vemos en el
sentido de la clarividencia en tierra
porque no queremos que sientan impresión
tan desagradable de ver a los seres que
están acabando con todo tiene vida de
ver cómo se están adueñando de las armas
y cómo hacen para que tengan tantos en
su disposición
va a ser una forma de enseñarle lo que
estamos
pero cuántos por favor cuántos es el de
tener más de 1000 porque no son 1000 hoy
es el número 1000 y cuando pensamos con
20 de 1
no son mucho más todavía son de todos
los que hemos dictado piense
esto es ya
ya que actualmente el tiempo es
diferente con nosotros pero es el tiempo
que se cumple
entonces nos urge tener se plantea el
limpio nos urgen de sanidad para cambiar
lo social captan su podredumbre de aquí
y rescatar los animalitos que los
misales rielo y volver al equilibrio del
mundo y decirle al padre que logra
salvar
los seres humanos no queremos prender
esa humanidad
mi padre quiere perder a sus hijos pero
se deben hacer los destinados a
ayudarnos en este momento miramos juntos
todo lo que es este cambio miramos
juntos todo lo que es el amor vean los
como parte de sus vídeos ángel de la
guarda nos dicen si guardianes
guardianes que les protegen en todo
momento porque tan terrible
o accidentes es agradable
o golpes de otros seres humanos
porque no comprendo
perdimos este la fed en ese intento de
reaccionar
vamos entonces atrás juntos
estoy advirtiendo
si ustedes se regresan en los mensajes
de lavados van a ver estudiar y van a
ver cuadro
han entrado en su saber
entonces lo que yo quiero es que se den
cuenta
y si van a desaparecer muchos seres
muchos otros van a poder mostrar que
realmente se evolucionar
van a hacer
consulta quisiéramos que siquiera para
él ni los síntomas la mira pero cuántos
son en la tierra y queremos que nos
ayuden para llevar el mensaje en sus
países