la justicia es poder decirse que se
puede conocer toda la verdad por la de
sentido que existe y que además no se
cometen los errores les decimos que se
sienten superiores opción con la interna
de dinero que se puede poner todo en su
lugar justicia es existe
y brindar total en todo lo que existe
todo
por ellos que nosotros queremos que se
den cuenta
que realmente aprender a amar yo como
maestro les digo no es difícil aprender
a amar
porque lo más importante es buscar su
paz interior como perdido
lo más importante es buscarse dentro de
todo eso que han dejado atrás y que no
han podido conocer que no han querido
escucharse a sí mismos
conocerse a sí mismos para poder decir
que se es un centralmente puede amar y
que realmente puede entender la gran
verdad por lo que sucede existe
que no existe para gritar que no existe
para clamar una justicia que ni siquiera
quiere
proclaman porque sigue en la justicia no
operando en este mundo porque quieren
matar y destruir acabar con los que son
líderes cubrieron
eso es justicia destruir una vida
destruiré los que dicen que son un
estorbo para los que creen que lo pueden
hacer mejor que ni siquiera saben lo que
es el equilibrio
eso es justicia justicia es decir que
pueden quitar de su puesto a alguien que
se supone que es importante me critican
continuamente porque no hacen las cosas
bien cuando los que no hacen las cosas
bien solo todos los que le rodean y todo
el pueblo que no puede encontrar un
momento de paz y felicidad y de orden
con su vida orden en todo lo que
representa este mundo y se formarán
grupos pero no den gritos y protestas
que tienen destruir
y grupos para poder decir
que están aprendiendo a entender qué es
el amor y que es la unión de todos para
poder tener porque nacieron que existen
y que si hay unión si hay amor puede
haber progreso entonces sí puede haber
justicia
la justicia es el amor porque porque eso
es algo que se puede entender que
equilibra todos los sentidos y los
sentimientos
vamos entonces a trabajar ya todos
juntos
nosotros que somos millones y millones
que hay en la tierra en millones que
llegan de otros mundos todos hablan con
el hombre para que el hombre pueda
aprender a creer
y hacer parte de lo que en la evolución
todos unidos para poder trabajar en algo
tan grande que tenemos que darles en
este momento
en este momento en el que cada uno de
los seres que habitan esta tierra que se
cree aunque sé lo que es pensar
me voy a reunir
en grupos grandes lo más grande que se
pueda de no haber uno que va a gritar yo
sé las que ustedes
aunque todos van a demostrar que
realmente yo realmente calma que
realmente holgura en todo lo que se está
diciendo
qué cordura porque no sé atacando al
otro hay cordura porque no se sienten
superiores uno al otro hay cordura
porque no quieren ser el mejor se supone
que es el mejor no agarre a el que es el
mejor simplemente muestra
tienes fuerza que tiene claro
el que ser mejor es el que puede mostrar
a los seres que le rodean jamás pierde
la paciencia que jamás pierde la cordura
que siempre está sonriente y que
contesta con palabras sabes por qué
pregunta
en cualquier estimación que le hagan que
no permite que le agregan porque cuando
la agrede es cuando dice
mejores y vamos a estudiar si tú piensas
que yo he cometido estos errores bueno
vamos a estudiarlo juntos ya ver qué
tanto hay dentro del bar de libertad
para que podamos vivir
datos verdades pero que no se sientan
agresivos que no se sienten humillados
en los se sienten seres que no pueden
entender
guarde la razón por la que están
aprendiendo esta lumínicos
todo eso que les digo porque ya se están
formando grupos que quieren aprender a
ser parte de esta meditación de este
mensaje y de esta fuerza que se está
formando nos sentimos muy orgullosos de
saber que escuchan todo lo que pedimos
nos sentimos muy orgullosos de ver que
son muchos los seres que han pensado
cuánta razón tienen al decirnos que hay
que respetar la vida cuánta razón tienen
ante signos que tenemos que respetar
nuestros cuerpos
cuánta razón hay cuando nos dicen que
tenemos que respetarnos en grupo ahí es
en donde nos voy a pedir que ya lo hagan
que todos se vean con amor que todos
caminen al unísono y que todos
demuestren que realmente encontraron esa
paz interior que dándole
encontrar su pase anterior representa
que ya no se sienten nadie superior a
voto que no ofende que no critican y no
olviden eso la persona que critica a
otro ser humano es porque está sin ti un
superior a él y cree que puede juzgarlo
nadie puede juzgar absolutamente a nadie
si se ve a un error en otra persona se
puede decir eso mismo pero generalizando
se puede decir no debemos caer en algo
que nos pueda perjudicar porque podemos
caer en este y este error sin señalar
nunca a nadie simplemente así y si todos
están unidos
con ese conocimiento se van a sentir una
sola fuerza por ello y yo como maestro
les pido que se den cuenta de la
seriedad tiene
el hecho de saber que vamos a unificar a
la humanidad y saben que no nos hemos
dado por vencidos unificar a este hombre
que le gusta la guerra unificar a este
hombre que rehúsa el poder de unificar a
este hombre que le gusta decir que en
una raza se enfrío la otra unificar a
esos seres humanos que no sé por qué
razón que por qué se supone que son más
hermosos no sé en qué sentido
se sienten que pueden minimizar o
humillar a otros seres que existen en la
tierra que porque los ven pobres que
porque los ven muy bonitos que porque
los ven en otras formas anteriores nunca
debe de existir eso porque todos son
hijos del mismo padre todos fueron
creados con el mismo amor
y todos tienen que aprender a vivir
unidos entonces estos grupos que
nosotros vemos que se están formando los
queremos en un total y absoluto
equilibrio que se dejaron de consumir
muerte perfecto porque lo entendieron en
lo más profundo en su ser que su cuerpo
no es depósito de cadáveres que los
animalitos son seres que merecen vivir
como el padre los creó en cada mundo que
los animalitos merecen tener el lugar
que les corresponde porque además son el
equilibrio
al planeta entonces nadie puede ver
inferior a un ser que existe en un
planeta ya cuando estén con nosotros nos
vamos a enseñar a entender por qué
existen los insectos porque existen
ciertos tipos de animalitos con los que
no ha podido convivir pero eso es porque
lo menos agredido porque el hombre
atacado todo lo que le rodea es el
hombre el que ha hecho que se vuelvan la
diversión
los animalitos que existen de sentirlo
pero eso ya lo vamos a lograr nosotros
con nosotros decía - ahora sí les quiero
decir que ya están las naves preparadas
que ya está todo listo para llegar a
todos aquellos que se están preparando y
nos tenemos espacio suficiente
naturalmente si en un momento
determinado hubiéramos que son grupos
delante de los que pueden subir esto no
es una sola nave aunque esta nave que
tenemos lisa miramos 60 km de largo
hasta 80 kilómetros miren pero tenemos
otras
y tenemos otro muy grande que tiene la
forma del planeta tierra fría también
está lleno de luz y que hemos sembrado
todas las plantas del que hemos puesto
toda la vida todo lo que se puedan
imaginar lo hemos preparado con todo
amor durante este tiempo que tal parece
que nosotros no ma nos hemos dedicado
contemplarlos no nos hemos dedicado a
estudiarlos a buscarlos a analizarlos
escuchar su mente a ver sus hábitos y
costumbres a ver cómo se ven en una
familia como pueden decirse los autos
que se aman no se aman pero imagínense
si pelean por un pedacito de tierra y
hace que el matar pues entonces que se
puede esperar para el futuro de este
mundo donde se les va a entregar el
paraíso perfecto sin decirles que van a
firmar escrituras y sin decirles que son
propietarios absolutamente de nada
porque el único propietario de la
creación es el pan y el padre no exige
que tienen cuentas el padre quiere que
disfruten de todo lo que él creó que
quiere que estén unidos para poder
disfrutar de todos los cuadris
entonces piensen muy bien en lo que les
estamos pidiendo estamos pidiendo que
estos grupos estén unidos porque ya está
listo el movimiento ya estamos
preparados ya tenemos estudiada la
humanidad
van a decir aquellos que están matando a
seres inocentes que van a ser con ellos
aquellos que están agrediendo porque
dicen que son los que tienen la
verdadera religión no la verdad más
absoluta y que además con ello destruye
vidas y no sé en qué van a hacer con
ellos vamos a sacudir los vamos a
hacerles ver que realmente no es verdad
que tengan una religión única y no es
verdad que sean superiores y no deben de
ser seres que están clamando la justicia
o venganza en algo que no debe de
suceder como le vamos a hacer
no vamos a mostrarnos con todo el
poderío que tenemos
poderío no nosotros físicamente sino que
podría que tenemos con las naves que
estarán listas en este lugar en el que
necesitan tanto de nuestra presencia
ahora sí a declarar la guerra auténtica
del amor arreglar la guerra auténtica
los seres que están destruyendo este
mundo que declara la guerra el ser de la
oscuridad que ya sabe que se va no lo
vamos a destruir lo sabe que nosotros no
destruimos pero que si lo vamos a poner
en esperas para mandarlos a sus dominios
y que no pueden más nosotros saben que
no pueden pelear con nosotros el poder
que nosotros tenemos es más allá de lo
que ellos hubieran imaginado que
existieran
con nuestras manos podemos meterlos a
las esferas
y con la espada de la luz podemos
desprendernos de la espalda del cera que
están consumiendo con sus mentiras que
están dominando en todo momento
todo esto lo saben ellos no pero si
muchas almas que están vagando de maldad
en muchos seres oscuros se supone que se
están fusionando para hacer una fuerza
poderosa
retar al padre cómo van a hacer una
fuerza poderosa si son seres que se
debilitaron porque todo lo que veían lo
destruían y por qué se destruyeron a sí
mismos todos no tienen poder así digan
lo que digan no tienen poder han tratado
de hacer que el nombre el día de está
consumiendo cadáveres de estar vendiendo
la sangre de los muertos de hacer listo
si son auténticamente satánicos en todo
lo que están destruyendo pero no les da
poder el destruir vidas que realmente
deberían de ser parte de la vida
por ello yo les dije si están dispuestos
a trabajar nada de temores angustias
nada de superioridad es nada de él
decidió ser mejor que el otro nada de
criticar a otros ser humanos lados de
crítica vuelvo a repetirlo porque
necesito que lo pongan perfectamente en
su mente
no critiquen al que está en el poder no
critiquen al que tienen de vecino no
critiquen no porque no lo conocen porque
no saben lo que puede hacer lo que
pueden pedir
es que se será que quieren criticar lo
pueden ayudar a conocer este camino que
tan solo es la esperanza
miramos entonces juntos este último
tiempo y ese último momento porque
orgullosos estamos de ver los frutos que
se están formando orgullosos estamos de
ver que si existe el deseo de amar el
deseo de crear
estamos viendo que si existen seres que
realmente escuchar una palabra que les
dé esperanza estamos viendo que
realmente si existen seres que pueden
decir esto me lleno de alegría y me
quiero preparar para transmitir vida y
que además quisiera acabar con esa
enfermedad en nuestra tierra si existen
serios
salen algo todos los aquellos que están
descritos
parando nos hace sentirnos uno
r son mensajes igualmente de nuevo
están clamando porque la precipicio
insiste ya sabe que en el nuestro al
riesgo que todo lo que quiero pedirles
es amén se crean sean fuerza sean no
sólo esfuerzo sean vida sean calma y
prepárense para lo más grave porque lo
que van a hacer es grande ha votado a
tal vez en ocasiones no se preocupen
nosotros les damos la fuerza para
continuar pero si queremos príncipes que
el trabajo va a ser algo
[Música]
con solo de los años la partida está
valuado vamos a lograr lo prometido a
vamos a lograr el hombre vuelve a hacer
calma nosotros hemos pensado y se va a
lograr que el hombre vuelva a pensar
yo creo que son lo más difícil así le
digo a mi hermano alan y les vamos a
enseñar a pensar lo crees porque él se
preocupó por ello porque dicen el nombre
no se le ocurrió que tenía algo en su
mente y llamó en ese momento que tenga
que utilizarlo por el amarillo bueno
entonces si este maestro luís llama
después que quiero pedirles a todos que
se mantengan felices unidos que sientan
la grandeza de saber que fueron llamados
y descubrieron que fueron llamados se
sintieron nuestra fuerza en su mente y
que fueron llamados y conocieron esta
gran verdad con la que ahora que debemos
que todos sus hijos estén trabajando y
que nadie es superior
que todos en una sola persona todos
tienen que ser únicamente calman vida
tranquilidad y ejemplo para que los
demás seres humanos que aún no conocen
ese mensaje puedan sentir admiración por
ustedes
y desde el centro son los seres que
están escuchando su mensaje pero nos ha
servido no se preocupen si iba a haber
millones legales que va a empezar a
moverse en el cielo y si la belle todo
el ruido que les hemos prometido como
mismo no hacer caso y nosotros
[Música]
nosotros unidos un triste señor y si tú
quieres recuperar tus hijos nosotros
tiene gusto de volver todos como sea si
no pasan a la luz de un pase a otro
problema de lo que sea se conviertan en
la oscuridad
vamos entonces hacer todos muchísimos
fuerza y vamos a proponernos
amor no clave pues la vida
la justicia
[Música]