tener la mente un sueño
[Música]
es tener elementos en política tener un
ideal en cada mente es pensar un amor
sobre lo que representa sentir lo que
realmente es
y lo que realmente es su ser como vida
vivir
es como un swing
y solamente un instante en el que se
puede conocer
todos los que es la gran verdad por la
que existe
suceda
y evitemos esta noche
en lo que realmente representa
conocer
a más
literal con la energía divina del padre
[Música]
no olvidarse de sí mismos ni por un solo
instante
por sobre todas las cosas
crear
andaluz
una luz que empieza en volver
su mente
empiezo a trabajar
su espíritu
es parte de ustedes
la luz que les envuelve
es la luz que hoy el padre les entrega
pero
hacia su interior
espera
hacia la luz
ver hacia lo que eso sucede espera
hace una eternidad tener en mente todo
lo que representa ser vida es en todo
momento crear para sí mismo es fuerza
meditar
es
tener en su ser la única verdad por la
que sucede existe
las del amor
[Música]
en su momento de paz
sus ojos cerrados
su espíritu totalmente liberar
[Música]
su mente convertir en vida
su energía
convertir el calma
por sobre todas las cosas
ser únicamente alguien que en este
momento
con el solo hecho de desear
para llegar a un lugar muy lejano
muy lejano
[Música]
era una mente
no tiene ataduras
van a sentir cómo se eleva su espíritu
como su ser es tan solo luz
cómo se energía se transforma
en una luz
que se implementa
puedes realizar un viaje
[Música]
increíble
a su lugar más lejano
tan lejano
que podríamos llamarle
el street
en la que se originó la vida
la estrella primaria
aquel padre formó
para iniciar todo aquello que él iba a
crear
[Música]
la estrella primaria en la que puso toda
su energía
[Música]
para que empezara esa energía
envolverse a sí mismo
ya girar intensamente
para llegar a ser tan sólo una luz 12
impresionantemente grande
empezó a encender desde su centro
toda la fuerza
que creer en la vida
y nuestra estrella
señor primer brote de la luz
nuestras bellas se vio el primer brote
de la energía que el padre ponía para
que se iniciara el universo
en este estrés
puso toda su fuerza
energía divina energía pura
que tan sólo se día
el principito
el principio de todo lo que se formaría
para que todo fuera
como el cupey
pensó en ese momento quede piense en sus
ideas