con cuánto amor
observa el paz realmente todo lo que se
va formando con cuánto amor empieza
a dar todavía más energía
enviando toda su luz empieza en los
mundos
a pesar de ser
una polenta decente
porque empieza a tener materia ya
tomaron cada uno el lugar que le
corresponde
que cada uno empieza a girar en forma
perfecta alrededor del sol al que le
corresponde pertenecer
ya están todos
en una forma simétrica perfecta
dejando
de ser únicamente fuego
únicamente fuego
del centro en el centro de cada uno de
ellos si existe ese fuego porque lo que
hace que cada mundo esté girando
continuamente y solamente acá con vida
sin ese fuego sin ese calor no existe la
vida
pero la corteza se empieza a endurecer
y empieza a tomar forma
todo lo que son dos mundos
pero el fuego empieza a calentar aún más
que la superficie
se empieza a formar un vapor
[Música]
que empieza a desplazar y empieza a
envolver cada mundo para que después se
forma el con maravilloso
el agua
el agua que va a ser
en cada mundo procede vida
y empieza a llover incesantemente sin
poderse detener en un giro continuo
empieza a formarse
los mares los ríos
los campos
y lleve todo aquello convertido
y mi vida perfecta que desde ese gran
padre que existía
y en ese momento se ve como empieza a
brotar
más vida plantas
plantas que brotan de un lugar increíble
que es la misma tierra porque lo que los
alimenta también
el calor del sexo de cada punto y el
fuego está agitando todo aquello que
tiene forma
todo lo que son
las nubes empiezan a llenar
y luz de agua
se ve como
empieza la vida a manifestarse
piensan pequeñas partículas de luz
a formarse
quien piezas de esas pequeñas partículas
de luz
a tener otra forma
empieza a surgir la vida
la vida
que va a tener su libertad
la vida que va ser el príncipe
de lo que el padre había creado
para que en cada lugar exista todo
aquello que hoy se todos
como la vida de mar
y mar se va poblando de formas de vida
de mil y una formas de vida que después
piensa para salir de él para poder
posarse sobre la tierra empezar a sentir
como surge de nuevo otra fuerza dentro
de sí que empieza a crecer esa misma
vida para que cada uno tenga también hay
algo diferente porque todos son formas
de vida distintas