cuando la mente
y twitter
cuando un ser piensa
busca una verdad
con su mente existe un deseo infinito de
poder entender todo aquello que ahora
tal vez no había podido entender
quiérete mendoza
un conocimiento
cuando uno se piensa
cree que puede excluir
tiene que entender que se ha olvidado de
sí mismo
y de todo lo que le rodea
y que cuando destruye
se está olvidando de su origen / que se
partió
tiene que saber
que todo lo que tiene vida es evolución
que todo lo que fue creado fue creado
para que en todo momento siempre existe
la luz
cuando se pregunta
porque el bien normal
siempre hay que contestar
para poder tener el conocimiento
porque se sabe más el por qué se rechaza
todo aquello que es destrucción
y eso es lo que hace que un ser que
piensa pueda conocer su propio ser y
pueda ser evolución
mente somos todos aquellos seres que
fuimos creados por la realmente que nos
entregó su ser para partir de él
para ser parte de él para ser únicamente
luz para ser únicamente fuerza para ser
ser y nunca dejar de ser
yo que sé
hay que entender que ser les pertenece a
lo más grande
ese eres crear
sé describir seres amar ser es tener el
conocimiento profundo de lo que
representa su propia mente
sedes encontrarse a sí mismo
y es voltear su mirar al cielo para
poder ver que en todo lo que representa
en el universo
hay pizza
en un universo infinito hay fija
porque al inmigrante inmensamente grande
la creo porque alguien inmensamente
grande en todo momento está pensando en
todo que yo que formó
porque sea algo
ese alguien se llama paz
aquí tenemos de tantos nombres
porque a él tampoco le gusta
que lo vean como un ser superior
porque el siempre triste
todo aquello que yo pude crear fue para
que mis hijos lo pudieran disfrutar
todo aquello que formé fue para que mis
hijos pudieran tener la fuerza para
saber que todo ello es vida que deben de
ser felices y que deben amar sin ser
manos y que deben de ser siempre
sólo mira de fuerza y luz de amor /
cuando la mente se dice
algo me descuido
tiene que decirse nadie nada puede
destruir a un ser que se mantiene el
equilibrio perfecto de nexo sus
pensamientos
camas semejantes
que se ama a sí mismo
y no introducen en su cuerpo muerte
que se ve como un té
el templo maravilloso creado por alguien
tan grande como es que no sólo puede ser
parte de él
es surf el mismo
nuestras venas nuestra sangre
nuestra mente nuestro cerebro
nuestros ojos
estos ojos se siente solo preciado
cripta de los entrego
para poder observar todo aquello que nos
rodea
la luz vibra
que penetra en ellos es la luz que nos
rodea porque el sol ilumina para dar
fuerza para dar vida
para que dos todo tenga la energía
divina que creó nuestro padre
y soles partes energía
la lluvia se forma para dar percibida a
todo lo que existe
los mundos se han ido
sin que nada los detenga exactamente
igual como late un corazón
h
a un ritmo perfecto y cuando se es un
ser que se ama no tiene por qué perder
ese ritmo perfecto que es su propia
mente que siempre está en un equilibrio
hoy el hombre entra porque no se aprende
a amar que tiene miedo
lo que ha compartido la destrucción de
su mundo
me ocuparé no les buscan porque para
familia que les demos a todos es la
oportunidad de estar con todo aquello
que creo
no quiere ver a uno solo de sus hijos
en las dimensiones en las que existe
quien se reveló a su luz
mi padre piensa que sus hijos aún los
que se han era de oscuridad en un día
volverán a él jamás ha pensado que los
ha perdido él piensa que son tiempo como
todo tiempo ya que cada tiempo es
infinito los tiempos no terminan los
tiempos son la evolución los tiempos son
creación los tiempos son la luz la vida
la eternidad
cuando nosotros iniciamos nuestro tiempo
amamos todos los que nos rodean amamos
las flores
amamos todo creo que tener vida
y observamos el cielo nos pareció
increíble increíble ver
como en ese cielo existían luces
entonces que todavía no sabíamos qué era
lo veíamos como los árboles crecieron y
como daban sus frutos
cuando nos dimos cuenta que los frutos
dejaban una semilla tomábamos esas
semillas
y empezamos a ponerlas en una forma
perfecta para que podíamos nosotros ver
complicidad en los árboles
y vimos también que si los cuidamos
pensaban de comer
en nuestros mundos
también observamos cómo trabajan los
insectos en términos de nos cuenta que
tienen una labor específica nosotros
nunca jamás son pinos
lo que es el equilibrio perfecto de todo
el hotel padre puedo crear en ellos
fue perfecto los amamos entre hermanos
los respetamos
lo respetamos la naturaleza
porque nosotros no la habíamos creado
nunca jamás nos sentimos poseedores
absolutamente de nada
mire nosotros mismos
ni de nuestros hijos porque cuando en
sus hijos nacían ven decíamos a que no
se había entregado
esa luz maravillosa que había surgido de
nuestros cuerpos
hicimos entender profundamente cómo era
posible que éramos portadores de su vida
y analizamos cada nacimiento
y termino vimos se movieran y mal que
observamos cómo nacían las aves
nos pareció increíble de esa libertad
que estudiamos cómo es que ellos podrían
volar en nosotros no porque también
queríamos ir
a ese lugar increíble que se veía como
cielo
veíamos las nubes queríamos estar en
ellos
pero si nos dimos cuenta de algo
cuando nosotros
observamos las nubes
estábamos ahí
que era entonces nuestro pensamiento que
significaba que podíamos pensar
que era lo que sentíamos cuando nuestra
imaginación puede llegar todos los
lugares que nos rodean
también vimos que con ello podríamos
tener algo diferente
a lo que era la vida animal sin embargo
vimos que los animalitos entre sí se
amaban amaban a sus hijos los cuidaban
y nosotros procuramos que todas las
especies se estudian en perfecto
equilibrio
nunca permitimos que existiera
un solo derramamiento de sangre
por en nuestros mundos no existen los
animales que destruyen
tampoco naturalmente van a decir que
tenemos sobrepoblación no que también
nos demos cuenta que toda vida tiene un
tiempo que cada tiempo tiene que ser un
cambio y que cada cambio tenía un porqué
entonces
camino observamos que nuestro ser era
diferente cuando estábamos en total y
absoluta paz
cuando podríamos descansar
nos quedábamos observando el cielo
cerramos nuestros ojos deseando estar en
las estrellas
que cuando menos pensábamos estábamos en
ellas
reconocemos cuenta
que no éramos nada que no se repita y
que éramos luz
tenemos luz nos veíamos unos a otros
como seres liberados en esos cuerpos en
reposo
el noveno grado teniendo paz interior
que nunca
nunca pensamos que nosotros podríamos
agredirlos
llega un momento en el que algo llego a
nuestro auto
algo extraño hay
que pone a pensamientos de oscuridad
y no quisimos aceptar
era que ella porque algunos empezaron a
cambiar su mirada y empezaron a querer
adueñarse de lo que no les correspondía
anna les permitimos cambiar
les hablamos nos reunimos
exigimos lo que era la paz quienes se
dieron cuenta que cuando estaban en esa
forma de ese equilibrio podían viajar
con nosotros les contábamos de nuestro
mundo en el que habíamos podido salir de
cómo se veían las estrellas de cómo
podíamos llegar a la copa de los árboles
y cuando nos decían porque oye no pude
porque te disgusta
porque tuviste un arranque de ida eso es
malo crearte piensa en el amor que
vuelve a ser vida una dieta escoger los
hijos
así otras construyeron más de 25.000
años
todo era perfecto
hasta que llegó el día maravilloso
en el que cambiamos el dimensión
esto lo que lo compartes
porque este planeta va a tener esa
experiencia cuando nosotros lo veremos
en los seres que habitan esta tierra
dejen esa destrucción
es qué sucede cuando se cambia la
dimensión
simplemente
se ve una luz una luz incomparable en el
horizonte
cuando todo es para seguir
en un momento de reposo sabiendo que se
cumple el tiempo sintiendo como un día
amanece diferente a todos los días que
habíamos conocido
cuando sirvió aquellos todas
más allá de lo que puede imaginar un ser
que piensa que puede existir
después vemos cómo se elevaba aquella
luz que parecía un gran sol
[Música]
y de él surge una voz
sentirnos como nos envolvía
sentimos como los hijos
tú
yo soy feliz yo todo aquello que hoy
ustedes han podido disfrutar
yo soy la luz
yo soy la calma
yo soy su creador
yo
que lo que sigue masivamente
sé que ustedes me aman cuando respetaron
todo aquello que yo puede crear sé que
ustedes tuvo que pensar que tendrán en
sus manos la instrucción
sé que ustedes jamás desean
ser poseedores de lo que yo les entregué
para cuidar
ahora tener news
se las doy con más fuerza que nunca
sobre el porqué
porque estoy en el poder
nos sorprendió creía poder que es el
poder sr
y poder para más poder para crear
entonces si conocemos ese poder
lo que ese poder que nos quiere dar
griegos
aquella voz tienda de amor nos dijo
todo lo que yo quiera
tan hermoso y perfecto
este peligro
nos sorprendió aquello porque el señor
tienen dos hijos
porque yo quise dar tanto
que crea alguien
rivers el ánimo
quiero tener poder por el poder para
enseñar
y se formará un maestro
cris
que cuidara también dos de mis hijos
alguien a quien le di todo el
conocimiento de lo contrario lo que es
la vida para que impidiera que esto
sucediera
porque tanto amor que tim pensé que
podría peligrar aquellos seres que le
habían creado con tanto amor
pero ese año
prefirió ser negación
le gustó la diversión
y si alguien me dijo
eso va a quedar con el universo
nosotros nos aprendimos como señor si tú
lo creaste los tienes el poder sí pero
yo no destruyó
yo no quito lo que das
yo quiero que ustedes se den cuenta que
yo les di la libertad libres eternamente
libres para creer para crear para hacer
libres para entender la grandeza lo que
representa ser parte de la luz
describe la luz
y creo es cuidar pero ya había creado la
obscuridad como una noche tranquila para
el interno descanso de toda la piel que
necesita sentir que todo puede volver a
la carne
sin embargo
que estoy triste
[Música]
porque esta energía le dice más allá del
poder
quizás dueños de varios mundos
ya los del genio ese lugar
ya le pedí que es clara para recapacitar
sin embargo fue muy triste
lo prudente dosis en uno de estos mundos
saben que iris
se adueñó de mis hijos
les enseño a matar ese señor destruir la
vida y se enseñó a derramar la sangre
yo pensé que mis hijos no olviden
aceptar y se aceptar a dar
doblaron los cadáveres de los seres que
había creado para que adornar aquellos
hermosos jardines
y empezaron a verse con otro
porque quisieron ser superiores unos a
otros
y que fue mi hijo les enseñó a ser
muerto el que fue mi hijo respuesta un
camino equivocado aceptar
jamás voy a quitar lo que das pero si
tengo que proteger es lo que yo crear
están todos
en un lugar en el que quisiera que
permanecieran para meditar
en un bar
dijo crotto donde se mencionan
y yo necesito proteger mi gracia
hoy ustedes cambiaron de dimensión
porque son parte de la luz porque son
mis hijos que todo lo aman lo malo nunca
destruirlo
pero ellos todo el mundo completo
se destruyó
no puedo pasar
sg
una agonía tremenda porque mis hijos
preferían el poder la muerte la sangre
la destrucción
y todos me tratan
somos muchos
nos vamos a quedar con todo el objeto
que esté
porque tú eres débil porque tú solo amas
los pies
ahora ustedes les voy a pedir esto
que tejen mini byrs
les voy a dar el poder que les diga que
el ser que yo tanto me
saben por qué
lo que ustedes no van a destruir porque
ya menos de mostrar
pero esa energía un día resentido como
algo extraño y no lo aceptaron
se protegieron de su fuerza
pasar más 25.000 años
y ustedes llenos de amor hoy reciben
inundar es un mundo de paz de amor de
entrega
yo soy mi poder
confirmó sus 3
son mis guardianes
que se entregó un universo cuidarlo
que no se destruyen
más eligiendo
como puedes tú decir que alguien te
pueda quitar lo que tú creaste si tú
eres la vida
puede ser
porque jamás jamás podré yo
destruya
así que les entrego con todo mi amor
entonces lo que yo puede crear
pero la luz nos dio el poder nos dio la
fuerza
usted con todo su amor
todo lo que quiero
y nosotros nos vemos españas
son varios millones de años
hemos estado en muchos lugares hemos
protegido el universo del paga
aunque no sea para envolver con el gusto
de aquello que mal quiere quedarse con
él
a nuestro planeta
a este planeta
a cumplir su tiempo y sigue en la
destrucción
este planeta que empezó en un tiempo
para cumplir su tiempo
el mal sin youtube
elección casa
mata mata antes de ver sangre
de pulgar
los cadáveres que se no se
y como ese padre somos nosotros no
podemos destruir
pero si podemos
[Música]
libras
enseñar dar poder tenemos
debemos esperar
25.000 años que están por cumplirse
en cinco mil novecientos veinte años
según la cuenta que lleva el hombre
se cumple un ciclo
un ciclo que era para simplemente
tal como éramos las fotos y fuimos
siempre y seremos eternamente mil
versión eternidad
hemos revisado hasta lo más profundo de
este mundo
tenemos un poder más allá de lo que el
hombre se puede imaginar
los podemos en residenciales que no
conoce el hombre
escuchar realmente de los seres que
nosotros tenemos que ser tan solo vida
tristemente escuchamos también las
mentes de los seres que ahora quieren
ser tan solo muerte
llevamos una cuenta perfecta de todos
aquellos seres que son vida en la cuenta
perfecta de todos aquellos seres que no
son vida
pero recuerde mi padre no nos sirve el
poder para decir aniquilamos a todos
aquellos que hoy han destruido no el
poder para transmitir su conocimiento
para recuperar la vida del padre creo no
estuvo el poder para que recupere sus
hijos
cuando se entonces a trabajar
junto con alguien que todo lo ha dado
para equipar pueda ver de nuevo sus
hijos
en el verde el que tiene que estar para
que sea un amanecer maravilloso
a que nosotros llamamos nuestro gran
señor jesús
en nuestro modo naturalmente
se puede decir
aunque es alguien
a que respetamos seguimos escuchamos
energía divina que el perfecto para él
por todo pero el equilibrio
agrandar la vida
hoy todos juntos estamos trabajando
y esta es la razón por este movimiento
es como ahora ustedes lo ven
tenemos grandes para ver sí
naves con un poder ilícito
[Música]
para la vida
para mostrar lo que somos
de un mal que hizo mucho daño
[Música]
clic hay temor hay duda hay angustia
siempre están pensando que todo es para
ser destruido
así que yo quiero decirles que esta
noche
todos juntos
en la fecha un especial que todo empieza
a cambiar desde este momento
vamos a hacer una sola fuerza
eso que transmita nuestro mensaje
quiero que les muestren que somos sus
hermanos
y queremos mostrarle el universo
maravilloso a otro ser que hoy que se
servirá no queremos que desaparezcan
tantos seres de la luz
aunque este padre prince y nuestro gran
señor jesús no vino para que simplemente
dije
[Música]
que ya salvó a todos porque simplemente
su sangre se derramó no recuerden que
eladio fuerte el hombre no te invitara
pero además de esa imagen de 12 pongamos
la imagen divina
que alguien que hoy
quiere ver que el par se puede recuperar
asociados
seamos una sola fuerza
seamos una sola luz seamos ante todo un
ejército
cuántos hombres hay en esta tierra que
pueden pedir vida muchos cuántos hay que
hoy viven en el otro la destrucción y
que no quieren escuchar
dónde se mete solas
sus pases que se imaginan
que se sumen que luz
y en su mente que de una chispa divina
de ese padre que les haga
este parque pide todos los días que sus
hijos coman a él
no quiere perderlos
sabe que hay una fecha para que el
planeta cambio de dimensión la galaxia
completa y no vamos a permitir ese
equilibrio no vamos a permitir
mi padre siente
que alguien que no quiera dejar su
soberbia le sigue quitando porque con
tanto amor de forma
sabemos que en cada mente existe un
deseo de conocer el amor sabemos que en
cada espíritu es un deseo de liberación
tenemos el poder para eliminar todo
aquello que es el mal tenemos el poder
para acabar con todo tipo de
enfermedades
toda esa enfermedad y sin excepción
como si fuera un toque mágico no podemos
hacer eso lo podemos hacer
las mentes que nos reciban con amor y
por convicción determinen que jamás van
a aceptar que van a seguir en la
destrucción
juana mal a perdonar a conocer a
comprender
que no van a decir cuadros del cuerpo de
recorrerlos decepción de su propia mente
[Música]
y que no van a decir
en el rito
poder tenemos
a ustedes les vamos a dar todo el
conocimiento en la fuerza cada uno tiene
un ángel
cada uno tiene una es así queremos que
nos vean y cada uno tiene un hermano que
lo que realmente somos
porque surgimos ese gran fabricante todo
hoy quiere que sus hijos
triunfaremos
marinos
nos daremos sorprendentes de luz
apagaremos
esa fuerza obscura que trataré
canalizando hacia el poder de la
destrucción
si ponemos sueños nos van a escuchar
si ponemos ante sus ojos
personas que han salido de una
enfermedad incurable para decir dónde
están los maestros enseñaron amarme
los médicos y dad
queremos aprender también
porque no nos van a quitar
[Música]
a los senos repara
un momento de esperanza un momento de
calma un momento un momento en el que se
les diga
aquí está
qué bien así el sin esperanza tiene vida
bien
sé que ella alguien que adquirió una
enfermedad que el hombre desconoce
solamente nos dijo acepto
quiero amar si lo crees quiero crear
quiero vivir quiero soñar
transmitir un mensaje
y entonces
el hombre
no sé fanatizar a eso esperamos no se
fanatizan
porque vamos a mostrar con sencillez
perdón test al par que llega a sus hijos
vamos a mostrar con sencillez esta
presencia
porque no queremos que nos vender
queremos ser una nosotros
próximos todos una sola fuerza porque
todos llegamos al padre
padre que está en tus hijos que amas
tanto
parrilla no hay una sola enfermedad
sobre la tierra
padre van a aprender todo lo que tú
enseñaste con todo lo que tú eres que
están son conocimientos del amor
padre todas las manos trabajarán para
sembrar la tierra
todos los mentes
edificarán sólo tf1
verán las estrellas como la partida de
tu creación
y todos unidos como hermanos
elevará las fronteras todos unidos como
hermanos
tendrán una sola fuerza
paz
todos somos una que quedan nuestros
hermanos los hermanos de las estrellas
en la luz de la fuerza
[Música]
con mucho amor y mucha paciencia
si el señor obama
porque están tus hijos
de cuantos quien es de esperarse
volvieron y dejaron de destruir padre
que están sus hijos
tu planeta muy bien ser como tú creaste
paraíso
paz y comprensible
en el que creyó que con el oro podría
tener poder paz
convencimos
el que cualquier no de soberbio dijo que
era superior a sus semejantes para
decirme que necesito un solo ser
superior a otro porque todos fuimos
creados por ti vida padre
que no existe no puede ser eternos
convencidos
al que creía que podía matar convencimos
y la sangre no se derraman convencimos a
todos es
tomamos riesgos tramos
aunque existe una mesa
que están tus hijos
paz
hoy
estamos orgullosos
desde 7 que somos
tus hijos
cuando clase
porque hoy sabemos que en sus hermanos
nos enseñaron a amar
que alguien tan grande que todos los
dios para que tú recuperarás a tus hijos
hoy al frente de todos cuando con todos
aquellos que enseñaron que es el amor
junto con todos aquellos que vinieron
como profetas que vinieron con un
mensaje de amor hoy te entregan a ti lo
que te mereces
lo que tú mereces recibir a tus hijos
la letra
estado oscuro
de nuevo iluminar por el amor
paz
a que está en tus hijos reciben lo que
te amamos porque veces a ti hoy
conocemos la verdad de lo que representa
aceptar
de todo lo que tú eres mi padre aquí
están tus hijos
estamos serios de saber por qué fuimos
creados
gracias padre por ser lo que somos por
dejarnos pensar por tanto la libertad
por dar el amor
que es con lo que ahora podemos ser
siempre por simplicidad
[Música]