hola buenos días hoy 16 de junio del
2018 mi nombre es mario carrillo durante
un saludo para todos los seguidores de
alá mismo y también los que no son y los
que andan buscando la verdad y también
un saludo y abrazo para todos esos
negativos que están dando pues malos
comentarios
se van a quedar sorprendidos hermanos
cuando pasen los procesos que están a
punto de suceder muchos se quedaron que
según la reunión entre
entre kim kim jong-un con donald trump y
no dijeron paz y seguridad como les digo
cambiaron muchas cosas y ya no les
conviene decir paz para poder revolver
las cosas como son miren ya se sentaron
en la mesa de negociaciones la pela que
hicieron esta semana pasada
acaban de hacer
ahora el día 12 hicieron del pacto según
de localización de
donald trump y este bueno kim jong que
según la van a quitar todas las bombas
atómicas lo cual alberto canosa le dijo
que no fuera o no hiciera trato con con
kim jong este donde entró que no
que no se me que no hiciera la reunión y
a fin de cuentas se hizo miren el
poderío de los seres oscuros y ya se
está acabando todo este alberto canoso
yo les dije clarito y les le puse 400%
que no iba a haber invasión a corea del
norte esto se acabó con sus con su
invasión de corea pero él va a seguir
luchando luchando luchando pero de una
manera de traerle de todo llamarle la
atención a las personas
el que no haya dicho paz y seguridad no
significa que no van a ocurrir las cosas
que van que se están esperando
como los grandes maestros miren esta
cumbre no se iba a hacer para que no se
iba a pactar para estos días me
entienden simplemente que ahora que
desapareció alberto cano ya que había
hecho un viaje al futuro que dijo el que
ya había viajado el futuro y que no
podía revelar dónde estaba como él les
dije yo ya les dije donde estaba que
estaba que fue a varios lugares
inclusive que estuvo en las oficinas del
pentágono que estaban fraguando estas
cosas que están haciendo sobre la cumbre
que iban a hacer lo cual él no quería
que se hiciera lo cual todos los grandes
gracias a los maestros como les digo ya
intervinieron los maestros por eso les
digo él dijo que nadie lo iba a detener
que él en lo que él decía se iba a
cumplir se cumplía ok yo les hago esta
pregunta no se hizo la invasión porque
no se va a hacer porque iba a ser la
destrucción del ser humano entiendan
esto
porque lo único que quiere es sacar los
gigantes para que para poder cobrar ese
dinero que le ofreció satanás pero como
no no ha cumplido los lo que le ha
pedido satanás entonces él no puede
agarrar ese dinero entonces los grandes
maestros están en eso para que nos haga
nos siga haciendo sus atrocidades que
quiere hacer con el pueblo
muchos aquí según están queriendo que
muchos están haciendo comentarios que la
gente se va a ir los seguidores que yo
tengo miren a mí el seguidor que me
quiera seguir yo no le estoy obligando
que me siga yo vinimos a darles un
mensaje a toda la raza humana el cómo
podemos despertar de esta matriz que nos
han implicado estos seres de la
oscuridad ahora la fecha no se puede
revelar ya les dije porque se rompería
el equilibrio de la ley de sara que está
ahorita aquí en la tierra sobre la
limpieza de estos seres oscuros entonces
todo tiene que hacer así de repentino se
tienen que hacer las cosas porque porque
el mal anda buscando la fecha y no la
sabe y no la va a tener así haga y lo
que hagan y ellos están bloqueados ya
entonces si nosotros nos ponemos a dar
la fecha que está próxima entonces él se
alertaría y haría las cosas que tiene
que hacer entonces él sacaría con tiempo
el arca de la alianza porque fíjense
bien él tiene un vídeo donde él dice que
lo van a escoltar los extraterrestres
que se van a mirar yo les digo que no lo
van a hacer porque porque el plan
de la oscuridad quería utilizar a los
grandes maestros para que se miraran
algo por eso él dice va a ser algo
descomunal que nunca se había visto en
la luz en el planeta tierra lo cual no
se va a hacer nosotros como les digo
vinimos al solo a dar un mensaje para
que la gente despierte y se enseñe a
pensar no venimos a dar una fecha para
que todos estén diciendo nada que no
hace algo no ocurre nada lo cual está
ocurriendo que no ha pasado nada lo que
has dicho ya pasaron muchas cosas
pero la gente no sabe escuchar porque
este ser del oscuridad pone a ciertos
seres negativos aquí a dar falsos
comentarios por decirlo así de que no se
ha cumplido nada y que tú dijiste hace
dos días
yo les dije paz y seguridad dirán pero
no lo dijeron por qué porque se
cambiaron muchas cosas pero el tiempo
tiene que llegar a dónde tiene que
llegar para que los sucesos vengan y
pasa yo por eso les digo cuando digan
paz y seguridad pasarán todavía unos
días así dije yo y todavía se lo vuelvo
a repetir lo que pasó con con kim jong y
donald trump
es el acabose ya de toda la marca ya de
todo ya hace desde hace hizo todo lo que
tiene que sólo faltan unos pocos días
más que como les digo la persona que no
tiene fe se va a ir y la que están un
poquito de fe van a seguir por eso les
digo mil 300 mil doscientos noventa días
y el que llegue a mil 335 días para que
vea el nuevo amanecer o recibirá su paga
como dice el padre lo cual muchos meta
tristeza escuchar estos comentarios que
dan estos seres porque se juntan entre
ellos se juntan dos tres cuatro o cinco
personajes y entonces empiezan a ser
revuelta y contra ellos mismos y que
nada que todo esté dedicado y van a
hacer yo lo único que les digo este
mensaje es para que ustedes piensen ok
no estoy dando un mensaje para que
ustedes a que falso profeta y cosas que
están diciendo no nosotros lo que
estamos diciéndoles es para que ustedes
enseñen a pensar y a tener fe lo cual
las personas que no tengan fe
qué buena cara trazamos simplemente no
quisieron escuchar aunque entonces este
ser de la oscuridad a través de los
tiempos siempre ha dado desinformación
por ejemplo en el año 2000 decían que se
iban a que el mentado one two que le
pusieron que se van a caer toda la red
aunque no se cumplió entonces el ser de
la oscuridad ha venido trabajando esa
información para que la gente cuando
algo diga algo entonces no se cumple
entonces la gente se desanime lo cual
por eso no se ha dado la fecha del fin
del mundo pero no es el fin del mundo es
el fin del mal de satanás o de este
anticristo él creyó que iba que tenía
las cosas ganadas todavía le digo hay
muchísimas sorpresas para él lo cual
muchos no han querido entender miren
cuando yo les dije que sara otero platas
que es la que da los mensajes de los
maestros a la mismo yo les dije ella yo
yo fíjense mete yo personalmente yo me
puse a analizar lo que los mensajes de
ella inclusive
y yo yo desde que sarita otero es
reencarnación de la hija de jesús porque
ya viene dar un mensaje de aliento de
vida y de fe más que nada en lo cual no
lo tenemos aquí en la tierra y yo le
dije que las hagas anderson de la vocera
de la casa blanca o cuando se han fijado
que ha vuelto a salir ella en televisión
o cosas así o la raó en youtube que da
mensajes sobre donald throne y lo que
está sucediendo y sus leyes y todo sino
fíjense bien que el día que ellos
miraron el mensaje ya no volvió a salir
ella en la televisión o youtube ya no
volvieron a que la quitaron simplemente
está en las sombras haya escondido otra
vez cómo es tu vida cómo estuvo que está
estos seres oscuros entonces si no se
ponen a analizar y al checar bien si no
fingen también que ya ella no siguió
dando o no siguió dando pues explicando
cosas de donald trono de la casa blanca
o leyes y no leyes y las cosas de
inmigración y muchísimas cosas lo cual
cuando yo subí ese vídeo ellos lo
miraron y la quitaron de ahí para que no
siguiera pero mucha gente no se pregunta
por qué es lo que yo les digo nosotros
venimos a dar un mensaje
que ustedes enseñen a pensar no venimos
a dar una fecha poner una fecha porque
porque el mal está buscando esa fecha
por eso el dio esa fecha para dar ese
tiempo solamente él pero yo les dije la
fecha que dio alberto canosa no se va a
cumplir yo lo único que sí les digo esto
si no tienen fe nunca van a saber y van
a tener paz en su corazón que tenemos
que hacer es vivir tranquilos y espera
que los grandes maestros vienen a
liberarnos aquí por eso decía jesús mi
ejército no es de este mundo pues
levantados el miedo sin la mirada al
cielo queda ya viene la salvación se
refiere pues al ejército pues algo de
trata recta entonces el ser de la
oscuridad se ha puesto a hacer películas
ok usando lo humano como les digo
haciendo que ver que los seres que
vienen pues los extraterrestres que son
malos y nos vienen a gobernar o vienen
aquí a invadir lo cual no es cierto
porque todos los extraterrestres son el
ejército del gran maestro porque ellos
lo conocen bien ellos saben quiénes
ellos conocen el respeto a la vida
planetas al prójimo a los insectos a la
energía por eso ellos tienen todo ese
avance tecnológico que tienen como los
platillos voladores esa información
nosotros la tuviéramos también nosotros
nos ocupáramos a estar usando carros que
contaminan porque porque este ser de
oscuridad inteligente que tienen los
seres humanos lo escucharon que sacaran
el petróleo para qué pero la gente no
sabe ni para qué sacaron el petróleo lo
que pasa es que satanás viene arreglando
este camino poco a poco lo hago estado
utilizando todo el ser humano porque el
ser humano es escombros o es malo de
naturaleza casi todo no todo entonces
satanás utilizó sacar el petróleo para
estabilizar el planeta aunque contamina
todo hace plásticos de todo para que
todo el mismo ser humano que no tiene
cabeza aumente para pensar que tanto
nosotros nos estaba ensuciando todo el
agua todo y eso se refiere
el trabajo de satanás gobernar o
destruir y entonces lo que hace utiliza
al ser humano para destruir su propio
planeta por ejemplo aquí no debía haber
existido
díaz haber sacado el petróleo pero como
estos poderosos les dijo una mente que
podían hacerlo entonces todo lo hicieron
pero sin saber que creyendo que sacar el
petróleo era para un futuro que tener
cómo viajar lo cual nosotros podemos
viajar como esferas que nos van a dar no
muy lejano tiempo o como en la atlántida
que usaban unas naves que
electromagnéticas que se usaban entonces
todo eso satanás ha venido quitando
quitando y él sacando de la tierra para
destruirla porque ese su trabajo es
destrucción y el ser humano por querer
ser poderoso por querer tener un carro
pastoso o cosas así lo hace sin mirar
las consecuencias que en un futuro el
que lo que está haciendo la persona
entonces
todos estos personajes lo único que ha
hecho es extraviar a la raza humana para
que para que no sepa en realidad quiénes
somos como seres humanos porque los
seres humanos pensantes donde él inculcó
que la muerte sea tomás por eso es que
todos comen pescado que porque jesús
comió no saben que la biblia la cambió
en una manera para que se hicieran
fanáticos ustedes y se pudieran perder y
nos en realidad a uno mismo no supiera
ni qué están haciendo con su propia vida
porque es lo que está pasando porque les
dice uno que piensen porque comer un
animal por destruye tu cuerpo y tu mente
y destruye el equilibrio por eso se
habló de la gran tribulación porque
porque la tierra como va a cambiar de
dimensión entonces la tierra se quiere
limpiar por eso es que está la gran
tribulación porque porque quiere hacer
la limpieza que nosotros la ensuciamos
entonces cómo es posible que un ser
humano que según se dice inteligencia no
pueda pensar que el haber comido los
animales era haberle quitado el
equilibrio los elementos por eso se
hablaba de la gran tribulación porque
nosotros le quitamos los elementos
entonces
seguridad de la naturaleza se está en
contra del ser humano porque porque
nosotros la destruimos por eso es que se
está cobrando cuando huracanes lluvias
torrenciales terremotos por la terremoto
se provocaron por las bombas para eso lo
hizo se está na entonces todo eso se ha
provocado para la destrucción del
planeta él no se cree que todo lo que
está pasando ahorita la gente no se
imagina ni para qué es lo único que
ellos querían en la trona del planeta
para poderse escapar como lo que
hicieron con su planeta y llegaron al
estos planetas que contaminaron con su
egoísmo y virus ambición y en lo que
está en este planeta y este es el último
planeta donde todo se va a limpiar y
aquí se van todos sale un pocos días lo
único que así les digo que no pasa de
este 2018 porque este es limpia la
tierra de todo mal y de ningún ser
oscuridad y todo por desgracia pues les
digo no quisieron entender el mensaje
muchos se van a quedar bueno ya nos van
a dejar con memoria para que vivamos ya
con memoria ya no nos van a quitar
porque en aquellos tiempos pasados
estuvimos matando animales entonces
morimos
una guerra nosotros nos asesinaron a
quart hizo a uno nunca sabe lo que por
aquellos tiempos pasados entonces ya
hemos venido reencarnando pero sin
memoria
ahora vamos a morir con memoria pero los
que entendimos lo que es el respeto a la
vida este cuerpo que tengo yo esta es la
última reencarnación porque ya aprendí
yo lo que es el respeto a la vida
entonces nosotros mismos podemos dejar
el cuerpo y nuestra alma ok
dale otro cuerpo nuevo que nos está que
nos va a dar otra vez el padre un nuevo
la alma lo original que tenemos como
seres humanos
entonces pronto será por eso se habla de
otra dimensión porque porque un ángel
significa pureza porque no ha matado no
asesinado no va conmigo animales ni
insectos ha destruido nada lo que
entonces eso es la evolución una
evolución que satanás aquí no se
escondió para que nosotros no pudiéramos
tener paz en este planeta y en realidad
no hay paz ni en ningún rincón de la
tierra entonces como va a venir un ser
humano
que va a inculcar a ser más rico más
poderoso y que los va a vengar de todos
los asesinatos de los pedófilos sino
sabiendo que todo eso hizo el para que
en este tiempo se viera como él es el
gran el gran salvador del pueblo y lo
cual han caído en sus garras pero como
les dijo este mensaje que también te lo
digo alberto carlos a
no va a haber invasión y tus días están
contados y el problema es de que mucha
gente quien sabe la fecha señores no se
preocupen por la fecha preocupen por
respetar la vida para poder hacer ese
cambio la fecha puede ser mañana ha
pasado en dos tres semanas un mes dos
meses de qué le sirve si en realidad no
están preparados por eso se llaman los
elegidos porque todos nosotros como les
digo habemos 14.000 horitas y va a haber
un poquito más y más rápido se van a
empezar por eso nosotros fuimos
preparados para poder darles un
conocimiento a todos mis hermanos están
ya preparados pero cuando se aparezcan
todas las naves todos van a querer saber
las cosas de entonces ya esa gente por
eso mismo estamos preparados todos ok
entonces estamos preparados para darles
ese mensaje porque cuando se aparezcan
las naves todos estarán corriendo y se
les quitará lo drogado lo borracho todo
lo que están peleando la guerra todo se
va a parar porque porque todos van a
voltear al cielo y cuando todos bolt en
el cielo
y es cuando ese meteorito lo van a
explotar esa luz intensa que se va a ver
en todo el mundo lo vamos a mirando
namán cierto lugar en todo el mundo va a
rodear esa luz
pero de esa luz ahí es donde ya me salud
va a penetrar en sus ojos que se llama
el juicio final pero no es el juicio
final simplemente es el reflejo y el
recuento de tu vida que van a hacer en
ese rato porque tuvo cuando miras esa
luz vas a mirar que es el fin del mundo
ok entonces los seres de la oscuridad
como no van a poder soportar esa luz es
cuando ellos se van a salir y el ángel
ya va a estar preparado con la col
esfera para quitarse hacerlo oscuridad y
entonces cuando vas a pensar diferente
por eso es que no se ha hecho nada
ahorita porque esto se va a ser así de
una repente para que no darle tiempo de
nada a este ser de la oscuridad no les
dé tiempo ya de hacer guerra hacer cosas
que hacer rebelión de ese rato porque se
tiene que ser instantáneamente todo por
eso todo lo maestro lo han dejado un
tiempo donde están acortando todo
acorralando todo para hacer el gran
final y el gran triunfo de lo grande
maestro de luz por eso le dije yo no va
a haber invasión no me creyeron y ahí
está ya el cierre lo hicieron ya donald
throne y kim jong ya no puede haber más
y no va a haber más de ahí tiempos
finales están más cerca de lo que
ustedes se imaginan señoras pero
simplemente no podemos dar la fecha
porque el mal se daría cuenta entonces
haría las cosas que tienen que hacer por
ejemplo el arca de la alianza él tendría
que sacarla con tiempo
para que la gente creyera en él pero los
maestros no lo van a dejar ni lo van a
alcanzar por eso les digo podría ser un
atardecer en un amanecer lo cual cuando
él mira esas cosas
y a mirar a qué está acabando entonces
cuando vendrá la rebelión de sus mismos
ángeles caídos entonces entre ellos
mismo se van a pelear porque les él les
estuvo mintiendo toda su vida que han
querido creer que van a ser los dueños
del mundo lo cual no lo van a hacer así
hagan y quieran hacer y no lo van a
hacer entonces échele ganas no busquen
no busquen esa fecha sólo único que les
digo
traten de tener tranquilidad y paz
interior que cuando pasen los sucesos
ustedes ya estén preparados para el gran
cambio