muy buenos días hoy 25 de agosto del
2019 mi nombre es mario quero durán les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal también
saludos y abrazo para todos los
seguidores de los grandes maestros aquí
les dejo esta pequeña información ayer
se me cortó el vídeo porque entraron
unos vídeos llamadas sino no pude
terminar el vídeo este les dejo aquí es
tan poca información sobre lo que está
ocurriendo
ahorita con toda esta destrucción que
está pasando en el otro vídeo les había
dicho todo esto les comenté una parte
miren yo tengo un vídeo
del año pasado creo como jaime sutil
donde
yo les había dicho que eeuu tenía una
tecnología al rayo láser pero es un
satélite
lo que están usando para hacer esos
incendios por desgracia como les digo
son hombres desviados porque este ser de
oscuridad lo único que quiere es que le
paguen el favor que les ha dado en
darles riquezas y poder estando los
gobiernos
la única diferencia que estos humanos se
dejaron llevar por esta senda oscuridad
pero no tenemos que tener odio con ellos
porque a cualquier persona le pudo haber
pasado todo está este lo que tratamos de
hacer es en realidad que nosotros
tenemos que estar tranquilos y pensar en
las palabras del gran maestro que dijo
ámense los unos a los otros lo que se
refería es a estos actos que están
pasando ahorita porque imagínense
ahorita todo lo que está sucediendo por
ejemplo donald trump todo lo que está
haciendo dice que va a sacar a todos los
los que nacen aquí que les va a quitar
la la ciudadanía a los hijos de los
inmigrantes yo le digo hacen cosas sin
pensar por ejemplo es el es un hijo de
inmigrante yo no sé por qué se ponen eso
en ese plan yo por eso en un vídeo
también les había dicho que cuídense de
un inmigrante con papeles porque ese ser
es más peligroso que un nativo de aquí
mismo nacido aquí entonces este ser
se pone a hablar sin mirar las
consecuencias que también la esposa de
donald trump también es inmigrante
también la hicieron ciudadana el hijo de
el entonces no pertenece aquí tampoco
porque la madre no es de aquí donald
trump no es de aquí es descendiente
alemán como yo les había dicho no nos
mensajes muchos no han entendido en
realidad los mensajes y yo les había
dicho todo esto porque en este futuro
que estamos ahorita presente ahorita
exactamente están saliendo todas las
cosas que yo había dicho de este ser
simplemente lo que estamos haciendo es
hacer ver a las personas cómo es que
están jugando con nuestra propia mente y
energía por estos seres oscuros entonces
no tenemos que odiar ni a donald throne
ya nada bien simplemente tratar de
cambiar esos pensamientos hacia esa
persona y poder ayudarlo con pensamiento
positivo porque solamente le está
haciendo asado por esto seres oscuros
que le dieron el poder
entonces esto que están usando ahorita
pues tienen que hacerlo porque los
obligó a esto no entienden porque si no
hacen lo que les ordena los mandan a
matar entonces por desgracia cayeron en
eso y aunque estén haciendo mal siguen
haciendo las cosas por eso jesús dijo si
alguien te da una bofetada en la mejilla
ofrecerle la otra por eso mismo lo hizo
para que para que no creciera toda esta
maldad en el ser humano entonces si esa
persona usa la violencia y si tú usa la
violencia va creciendo la violencia por
eso es que está ahorita toda esta
violencia que está sucediendo aquí
alrededor del planeta tierra yo en un
vídeo les había dicho que que eeuu o el
ser de la oscuridad les había dado el
poder a ciertos gobiernos para hacer
llover fuego del cielo a esto se refería
es el rayo láser porque el rayo láser es
energía pues muy fuerte es esa energía
que
por decir así el hombre es lleva mucha
energía entonces todo lo que toca lo
prende lo destruye entonces estos seres
es lo que están haciendo ahorita por eso
es que empezaron a subir a hacer viajes
con las naves de esas que estaban
haciendo la a sembrar satélites en el
espacio para poder tener esos rayos
láser y poder pues no los pueden
controlar aún todavía como se debe de
hacer ahora imagínense nos decían hayan
visto una película que se llama la
tormenta geométrica geo
métricas como amazon
ok ahí en esa película sale eugenio
derbez donde estos americanos según
están en este satélite que está
aventando ese rayo hacia la tierra y
está haciendo tormentas ya sea de que
esté nevando donde nueve nevar aunque
que está lloviendo donde no debe llover
que está haciendo calor cuando no
debería hacer calor todo esto lo ha
hecho el ser humano de una manera que
crean que el cero el que el ser humano
puede controlar la naturaleza lo cual no
lo puede hacer entonces
esa película de la tormenta geomagnética
esa se refiere a esos rayos que están
usando horita o también pueden ver una
película que se llama jayson board que
se refiere a cómo nos controlan a través
del teléfono cuando están vigilando que
le llaman la mano de hierro todas estas
cosas se han dado mensajes para las
personas para que se han hecho películas
inclusive para eso para que puedan
despejar su mente en cómo van a suceder
las cosas y cómo están sucediendo las
cosas yo por eso desde el año pasado les
había dicho sobre este rayo que leyó
inclusive dije antes de que lo hagan un
chisme entonces esto que está sucediendo
ahorita es por el ser del oscuridad
utilizando pues a este pobre humano que
le obedece a él porque si no por lo
mandan a matar lo malo no desaparece
entonces ya no tienen a donde hacerse
estos seres sino que seguir en la maldad
por eso es que ellos están haciendo todo
estos estragos esto que está haciendo
este ser de oscuridad por medio del ser
humano que les digo no tienen la culpa
del ser humano porque le pudo pasar a
cualquiera simplemente son
es ambicioso entonces lo que quiere ser
de la oscuridad es utilizar a esa
persona y que esa persona lo odien no lo
quieran matar como lo que está
sucediendo ahorita que están matando a
ciertas personas que está en el poder o
que quieren o que traen un mensaje de
amor de esperanza pero como el mal
protege al mal por ejemplo donald trump
fue puesto para hacer todas estas cosas
que ahorita para trabajar con el
anticristo yo luego subieron los vídeos
donde el anticristo dice yo puse a
donald throne imdb la presidencia por
eso le pide que invada corea del norte
por eso es que empezaron los problemas
con corea del norte porque porque
quieren que se cumpla esa profesión
este el anticristo quiere quiere sacar a
sus gigantes quiere resucitar a los
gigantes quiere volver a sacar el
ejército de satanás
lo cual no va a ser posible este este
ser va a tratar por todos los medios
como le dijo quería sacar un gigante o
sacar el arca de la alianza para poder
tener esa riqueza muchos esperaban un
anticristo con mucho poder
y que iba a ser intelectual ok tiene lo
intelectual pero el poder monetario no
lo tiene porque porque los maestros no
lo han dejado sacar a un gigante por 70
por 43 años tiene trabajando este hombre
y no lo han dejado sacar a ningún
gigante por eso la lucha que él trae
desde hace años yo por eso en mi vídeo
les digo que él no va a hacer nada no va
a sacar ningún gigante porque eso le
daría riquezas entonces teniendo todas
esas riquezas iba a ser lo que mejor le
parezca yo les leí la biblia inclusive
para que supieran cuál es el método que
está usando el que es psicológicamente
no más entonces a él le está utilizando
él está utilizando a la raza humana para
que pongan pancartas pongan en grafitis
pongan papeletas en todos lados en todo
el mundo ensuciando parte de eso todo el
planeta tierra e incitando los hace
ricos y poderosos este ser lo cual yo le
he hecho en los vídeos también
haciéndole una invitación a él mismo
inclusive a este anticristo para que
cambie que no va a tener el poder
él esperaba que le iba a dar satanás él
sabe y ya de antemano que no va a poder
y su lucha va a quedarnos más ahí en
veremos no va a tener ese poder no va a
ser nada de lo que él tiene planeado
este ser solamente ha querido sacar a
los gigantes para poder tener ese dinero
teniendo él ese poder y va a flagelar a
la raza humana por eso es que no se le
dio esa oportunidad de sacar ningún
gigante y no la va tiene tampoco por qué
porque sacando un gigante satanás le va
a abrir las puertas del oro y del poder
entonces la tesis que él está haciendo
es utilizar psicológicamente a sus
seguidores para que le ayuden a él a
sacar un gigante en televisión porque
porque él no puede no tiene el poder tan
solo miren
póngase a ver estos seguidores de
alberto canoso
cuando él les dijo yo voy a sacar un
gigante pase lo que pase o quieran o no
quieran el 26 de enero y yo voy a sacar
un gigante okey llegó el 26 de enero no
pudo hacer las cosas y luego después
dijo después de 15 días o pasado de 15
días tres semanas volveremos a
intentarlo
tienen porque porque don al trono está
trabajando con él por eso seguido lo
invita a que su amigo donald trump a ir
a españa y va a estar ahí con él lo cual
yo les dije en un vídeo se les está
aclarando y se les está dando un mensaje
a todos los poderosos que no van a hacer
nada inclusive la guerra no la van a
hacer hagan lo que hagan se meta putin o
no se meta putin en venezuela o vaya o
no vaya no va a entrar a eeuu a invadir
tampoco venezuela porque hermanos
hermanas la guerra que decía a la miso
que dice alanís o no era en el medio
oriente ni en siria era porque estaba
planeado hacerlo todo en venezuela
entienden porque quiere el petróleo de
eeuu y también lo quieren rusia y lo
quiere china porque porque el petróleo
significa poder y posee en realidad pues
es muerte entonces estas tres potencias
e inclusive irán pues irán tienen
petróleo pero estas potencias de las
zonas que están en la biblia las cuatro
bestias que yo les había dicho
que vi a daniele bien han llegado de su
sueño entonces esas cuatro bestias son
las que están flagelando la raza humana
metiendo miedo queriendo hacer guerras
asustando a la pobre por la pobre
población ahora como saben que no pueden
hacer la guerra entonces qué es lo que
dijo satanás cuando salió a la
superficie y sus seguidores gobernar o
destruir y corromper a la raza humana
entonces todos estos mis vídeos se
refiere al despertar de la conciencia
entiende cuando cuando uno despierta la
cosa la conciencia esto se hace
sabiduría me tiene entonces si tuvo una
de las dos cosas me entiende es porque
ya tú eres un ser pensante avanzado en
pensamiento y sabes que ya no te puede
controlar mentalmente este ser de
oscuridad entonces nosotros estamos
tratando de dar este mensaje para todos
para que todos puedan discernir y sepan
pensar por ustedes mismos
el que nosotros le estemos dando a esta
oportunidad de pensar simplemente lo
estamos haciendo para que todo el ser
humano que escuche este vídeo se pueda
liberar de esta aletargó de oscuridad
que tiene eso es lo único usar nuestra
mente para nosotros mismos enseñarnos a
pensar por nosotros mismos alanís o
simplemente bien no activar esa
conciencia que sólo estaba dormida
entonces cuando tú entiendes de corazón
que lo que es respetar tu cuerpo que no
depósito de cadáveres como les he dicho
mucho vídeo es para que nosotros mismos
despertáramos nuestra conciencia que
matar a un animal es una abominación o
comercio un animal es una abominación
aparte que destruye el cuerpo y eso le
provoca dolor al padre entonces éste se
de oscuridad lo que hizo cambio la
biblia en que decir que jesús comió
pescado entonces muchas personas que son
contactados comen pescado
comen animales también la mayoría pero
se van diciendo no por el padre creador
o jesús es todo pero no respetan la
creación y por eso dijo eso yo
represento la creación entonces cuando
alguien destruye un animal estás
destruyendo la imagen del maestro jesús
está destruyendo tu propia imagen como
ser humano pensante entonces nosotros no
podemos tener esta capacidad de pensar
por nosotros mismos porque porque este
ser se ha procurado tener mucha gente a
tener por ejemplo
da tristeza toda esta palabra un doctor
se quemó la pestaña estudio horas y
horas viendo cómo podía o puede salvar
un cuerpo humano o un humano de una
enfermedad
tiene entonces cómo es posible que no
puedan entender que una persona que come
un cadáver está comiendo todo tipo de
virus de virus y de bacterias de muerte
entonces cómo es posible que un hombre
un humano no pueda entender eso que
convertió un animal es una abominación y
un acto satánico mantiene entonces todo
este bagaje de mentiras tiene mucha
gente muchas élites
por eso las escuelas las inventaron este
ser humano las inventaron para saber o
para ver quién era el más inteligente
para poder agarrar ese humano comprarlo
con dinero porque lo único que hacen
como siempre estamos en necesitados de
dinero entonces esa persona se vende al
gobierno por sus inventos el tiene el
que sobresale más entonces ellos miran
la inteligencia entonces luego luego le
dan una beca le dan dinero 50 mil
dólares porque ya inventó algo nuevo que
no estaba y lo patentan ellos tiene es
un gobierno oscuro que no quieren que
sepan en realidad quiénes somos como
seres humanos y han inventado tantas
cosas
sobre el ser humano y de los
extraterrestres ningún extraterrestre
que viene del espacio aquí en la tierra
que es el ejército el metro que sostiene
maldad la maldad está aquí y la maldad
vive en nuestro pensamiento porque ellos
son seres oscuros pensamientos negativos
solamente eso