hola buenos días hoy primero de febrero
del 2021 mi nombre es mario carrillo
durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanos pues
echémosle ganas pongamos las pilas
porque esto se está atrasando más y cada
vez la pandemia está avanzando más en
bueno pandemia entre comillas porque
todos amigos son los que tienen toda
esta cosa para hacer esos cursos este
miren
pues sólo es a unificarnos en el amor y
con los maestros para poder pues que es
continuar la misión entonces los
maestros han dicho en varios vídeos de
que dejemos de criticar y dejemos de
estar a atacando los grupos no tiene
poder espero y este grupo que se hizo
nuevo se puedan unir unificar todo lo
que estamos en esto para poder a bueno
más que nada para que los maestros
puedan bajar y ya se se complete la
misión
entonces todo eso que estaba ocurriendo
con los dimes y diretes era solamente
para entretener y el ser de la oscuridad
tener más tiempo porque el único que
quiere es tiempo tiempo que ya no hay
los maestros tienen cuatro años ya que
ya cumplieron con los cinco diciéndonos
que no que dejemos de criticar y todas
esas cosas que no lo han podido hacer
todo empezó cuando yo empecé a hacer
vídeos y empezaron a hacer cosas que no
se debieron haber dicho
entonces
este esto que estamos haciendo ahorita
pues a favor de la misión y espero que
todos los que estamos en esto estamos de
corazón para poder pues dar el mensaje y
poder ayudarlos maestro también y poder
avanzar la misión
esta misión tiene miles y miles de años
desde que vino el maestro jesús aquí a
la tierra que vinimos con él como los
voluntarios
entonces el ser de la oscuridad sabe
quiénes somos y siempre nos ha atacado
por eso esta vez nacimos nosotros de una
forma digamos pues contaminados como los
demás entonces cuando fuimos llamado por
el maestro organismo por ejemplo yo
cuando le digo y cuando yo empecé yo a
mí me llegó una información del maestro
jesús dónde
él contaba la historia de dónde vienen
los ángeles caídos
dónde vienen los que él inclusive que
ese ser
no se ha hablado y no se habla mucho de
él porque el estado escondido pero
luzbel es el mero que tiene el
conocimiento en mero 'ángel caído' por
eso al anillo puso un vídeo hablan creo
creo que sala
el mensaje dice aquel que todo que el
que miente nunca te atrapa y ese que
está ahí en esa foto de ese es luz ver
que tiene el triángulo en la frente
los maestros han dado muchas pistas el
mensaje para que nosotros pudiéramos
discernir lo y pudiéramos entender el
mensaje de los grandes maestros entonces
muchos se fanatiza aaron y no pudieron
abrir su mente mantiene entonces cuando
yo empecé a dar mensajes diferentes a
los de los maestros pero a estos
mensajes que yo di hace cuatro años tres
años cuatro años allá hasta hasta la
fecha todo lo que yo he dicho se ha
venido cumpliendo poco a poco pero el
que se cumplen los mensajes de esto es
porque alguien tenía que hablar sobre
las profecías y lo que se iba a hacer
por eso es que ese ser de oscuridad o
esto o el anticristo como les digo nadie
sabía quién era ellos siempre están
ocultos por eso dijo el maestro por sus
actos serán ambos juzgados o reconocidos
entonces por eso dejo muchas palabras
por mí en mi nombre vendrán muchos
mantienen entonces
él cuando dijo esas palabras era para
que la gente supiera en realidad lo que
significaba un verdadero mensaje de un
ser de luz por eso fue que no hemos
llamado por los grandes maestros pero
nueve por guardias del universo para que
nosotros pudiéramos tener este mensaje y
entenderlo y poderlo explicar a los
demás hermanos para que para el
despertar de sus consciencias y como lo
hicieron con nosotros entonces las
personas como como están fanatizadas con
la biblia que pueden comer a animales
porque está registrado en la biblia o
sea que ha devuelto de que les dijeron
prohibido pensar como dijo arjona
entonces en los grupos piensan que yo
estoy cambiando los mensajes de los
maestros mantienen simplemente es un
mensaje que aún no han podido entender y
no han podido a discernir todavía por
eso es que creen que yo estoy cambiando
lo mensaje pero se les está explicando a
cada uno de lo que estamos en esto y en
mi vídeo de está explicado exactamente
por qué estoy dejando los mensajes así
por ejemplo alanís o habla de un planeta
donde murieron todos de ese planeta no
se sabe el nombre yo di el nombre porque
el maestro en ese mensaje que le digo
está registrado
entonces cuando yo entendí ese mensaje
pasadito de un año ya casi ya dos años
creó la última vez que lo leí fue cuando
yo entendí todo y todo se me todo lo que
yo oigo logrado ahora mantiene era
porque tenía que abrir mi mente
logística por decirlo así mi mente
universal dónde está todo el
conocimiento porque todos nos conocemos
en realidad por ejemplo
cuando se hizo él
el sol este como llama el calendario
vaya muchas de las personas no sabían el
significado el significado del
calendario mayo significa las 12
constelaciones de orión y de ahí ha
venido cada uno cada dos mil años
representando un zodiaco el último que
era el maestro jesús que es lo presento
pues era de enviar es tiene pero es del
cinturón y ahí tanto dos es un cinturón
lo necesitan varias galaxias conectadas
por eso son doce con el maestro que
supuso 13 por eso la virgen maría tiene
en su manto tiene una corona de doce
estrellas significan esa esa parte pero
como nadie nos ha explicado entonces
todo cuando yo explico esas cosas y no
lo han podido entender pero ustedes no
saben porque he dado toda esa
información es porque de ahí venimos
todos los que estamos aquí como
voluntarios del cinturón de orión los
más avanzados son los grandes maestros
entonces ellos siguen también la misión
que se hizo en los primeros tiempos de
la vida
el maestro jesús
vino con el grupo de los voluntarios de
tenencia y brión retribuyan viarios por
eso se llama ctera por eso dice a
holanda como ara la diosa
es el nombre original de este planeta
porque somos los primeros voluntarios
que venimos aquí a la tierra y con la
primera sílaba de cada planeta se le
puso a la tierra porque eran de los que
habían venido tipos
estos son cuatro líneas este están aquí
entonces los primeros linajes ya después
empezaron a llegar más de aquí de marte
de competir vinieron a ayudarnos
entonces y de otra galaxia también
entonces todo esto que estaba dando yo
muchos de las personas no han podido
discernir y el único que sabía porque
nunca perdió la memoria era maestro
jesús por eso como humano iba a ser
reconocido otra vez en la tierra porque
cuando él estuvo aquí él tenía mucho
conocimiento cuando vino como nuestro
jesús entonces yo no sé por qué se
asustaron cuando dije que yo iba a
representar el maestro o al mesías si
todo lo vamos a poder representar porque
porque tenemos el mismo conocimiento de
lo de los seres de luz porque somos
seres de luz entonces yo no sé por qué
se pusieron a ese plan ahora todos
venimos con una misión
todos los que estamos aquí era recordar
y poder activar nuestro conocimiento
para poder hacer las obras del maestro
jesús que nos vino a poner aquí la
tierra entonces todo esto se nos olvidó
por el tiempo
mantiene entonces si a nosotros se nos
olvidó todo eso es porque el ser de la
oscuridad iba a tratar de eliminar esta
misión por eso fue que todos nacimos
contaminados de muerte entonces conforme
nos íbamos a ir limpiando y vamos a
tener el conocimiento todo lo que los
maestros querían es que nosotros
despertamos y pudiéramos aplicar pues
este conocimiento para ayudar al hermano
entonces empezaron a criticar y sabiendo
que alan hizo desde un principio desde
los mensajes 700 creo 600 y far y ya
empezó a decirnos sobre eso primero nos
enseñó a amarnos a nosotros mismos para
conocer al padre porque no fui porque
fuimos llamados y porque debimos haber
respetado la creación quienes usaron los
juegos tuvieron los primeros mensajes
esa es la sabiduría que conocieron
entonces toda esa sabiduría de los 500 y
ferias vídeos era para que nosotros
supiéramos la verdadera historia que
habíamos venido aquí en la tierra como
voluntario pero no nos acordamos
entonces de hacer de los corridas de
colo colo siempre para que para que no
despertara y así apartarse tiene
entonces todos los que empezaron a
seguir mi vídeo y cuando yo dije mis
ovejas conocen mi voz y yo conozco mis
ovejas
era por eso porque no se entendieron y
saben escuchar no tienen entonces todos
aquellos que no supieron escuchar
simplemente llegó el ser de la oscuridad
es soplar es al oído meter hablarles al
oído entonces solamente es modificarlo
no hablar del hermano dar el mensaje
como nosotros lo aprendimos no importa
que se burlen porque se van a burlar
porque porque ser de la oscuridad se
burlan muchos no saben por qué
porque se burlan porque saben que no van
a escuchar las demás personas por eso es
que se burlan por otra cosa entonces
espero y puedan entender que solamente
venimos a ayudar a todos los maestros a
dar el mensaje de amor y de esperanza
para que todas las personas supiera que
ya el maestro había vuelto otra vez por
medio de nosotros pero no entendieron
entonces se ha dicho una y otra vez el
maestro alanís o es un guía del maestro
y va a volver y alanís o no le va a
decir va a tomar un cuerpo nuevo eso nos
correspondía a todos nosotros porque la
biblia está registrado producto vuelvo y
es y va a venir y va a venir otra vez
como humano
y va a ocupar un cuerpo o como una
presencia física la tierra
para poder dar ese mensaje entonces todo
lo que estamos en esto simplemente somos
los mismos que estuvimos hace 2000 años
por eso dice alanís o están peor que
hace 2000 años entonces cuando dice
están peor es porque todo lo que estamos
ahorita los mismos todos empezaron a
hacer sus cosas ya decir cosas no todo
se empezó a bajar la vibración de ser
del oscuridades de lo que querían todo
ahorita como él ya sabe que se va para
tratar pues de detener la misión para
que para que los maestros no bajen
entonces por eso yo en un vídeo y sant
anda con mar a subir un vídeo de él para
que supieran el tiempo que se ocupa
mantiene en no dice tal mes en lamadrid
se tal no tanto tiempo no tiene ese es
un maestro entonces todo lo que nosotros
debíamos de haber sabido es que la
misión está detenido por los chismosos
no más por eso alan y solo ha dicho en
un mensaje nosotros estamos listos
ustedes ya dejaron de criticar entonces
cuando ya dejen de criticar y estamos
todos unificados en una sola entonces ya
ellos ya van a poder bajar porque van a
mirar que ahora sí ya nos unificamos y
que ya no vamos a estar hablando el
hermano tiene que se les hizo la
invitación
a todos aquellos que están en contra mía
y ojalá que alanís hoy ya se pongan las
pilas también y todos los maestros
esa ilusión que tenían con todos los
grupos ya saben cómo están por eso no se
podía hacer más
mantiene espero y puedan actuar y puedan
detener todo esto ya se les avisó a
todos lo que se iba a hacer
y pienso que no es justo que por unos
pocos esté sufriendo la humanidad así de
que hermanos hermanas ojalá y podamos
unificar los todos en el mismo
conocimiento y si no pues dejarle las
cosas al tiempo porque no es justo que
estén pagando justos por pecadores
entonces hay mucha
muchos problemas ahorita con la
humanidad y el ser humano va a tratar
pues de usar o pasar por encima de su
propio hermano por órdenes del tercer
descubridor ustedes lo saben bien si de
que espero y puedan entender el mensaje
que solamente venimos a unirnos todos
para dar un mensaje me entiende aquí en
la tierra entonces cómo le vamos a dar
un mensaje con chineando de otro hermano
no se puede dar un mensaje así de toda
la gente nos va a criticar en esa parte
y pues tienen razón
porque se supone que se que somos seres
de luz que tenemos tenemos tranquilidad
tenemos equilibrio emocional tenemos
pensamientos de luz de amor y de
esperanza entonces es el de la oscuridad
y eso todo esto para que la misión se
detuviera ahora y hacer de la oscuridad
quería acabar con sarita como lo hizo
con otras personas que yo conozco porque
porque él quiere tiempo
entonces estás usando nuestros grupos
para designar la misión solo es y él
tiene más tiempo para seguir asesinando
y llevar a su rey
así es como está trabajando el entonces
por eso se le hizo el mensaje a muy
falsa directamente porque no andar con
rodeos ni sara navarro ni a iveta
navarro tampoco ni al esposo de iberia
los otros que han están están de
chismosos por ahí se les hizo que dar a
conocer para que pararan todo eso que
están haciendo y que supieran mantiene
que no se puede estar escondiendo y
estar hablando el hermano ni tirando
piedras y escondiendo la mano así
trabajar desde los ruedas si de que mi
único mensaje que tengo otra vez para
esto ser y este es el último que le hago
que nos unifiquemos todo porque aquí
nadie va a ser más ni va a ser menos
todos somos iguales aunque digan yo que
mario carrillo yo soy su hermano tan
solo su hermana y un hermano que habían
a luchar por lo demás el que no quiere
luchar el problema de la persona pero
les mando un fuerte abrazo para todos
aquellos que están en contra mía no me
importa lo que piensen yo no tengo nada
en contra y nunca lo tendré eso deben de
saber y se los digo que si gustan hablar
un día siempre estaré puesto por eso
abrazos de luz para todos de luz dorada
y recuerden que la clave es el amor y
recuerden las palabras del maestro y la
verdad os hará libres bendiciones para
todos y para todas