entonces
hoy 20 de septiembre de 2019 mi nombre
es mario carga dura am maná un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal también seguidores de los grandes
maestros
saludos fraternales para todos hermanos
dentro de poco tiempo ya se van a dejar
ver los grandes maestros lo que habían
prometido ellos
ahorita en los mensajes de ellos habían
avisado cómo iban a ocurrir las cosas y
ya están sucediendo en unos vídeos marca
que se iba a hablar de ellos ya se habló
la nasa y aceptó los marines aceptaron
ya hay muchas cosas que ya se están
dando a dar a conocer este mensaje
también va dirigido para donald trump
muchos
se ríen y no saben ni lo que habla uno
veces
el problema es que no tienen
por decisión para hablar muchas personas
también el señor presidente don al drone
este mensaje es para ustedes
directamente
[Aplausos]
usted es una persona simplemente es como
le diré
una persona que se hizo muy arrogante
pues con su creyó que teniendo ese
dinero que tenía esas riquezas que le
dio satanás como dice alberto canosa
este alberto canosa este hombre
simplemente se equivocó también se
prestó por el juego del set de la
oscuridad en uno de mis vídeos yo le
había advertido lo que iba a pasar con
usted ahora siguiese bien estas palabras
yo no soy quien ni me gusta tampoco esas
cosas pero la wea le voy a dar un
mensaje
que este mensaje no se lo va a dar
cualquiera y - diciéndole si le toca ver
este vídeo yo sé que si los miran pero
quiero que sepan que usted está vivo por
un mexicano un inmigrante señor que es
el de la oscuridad lo iba a eliminar
cuando usted estuviera en el reinado
después de un año
pasito un año ahí está en la biblia 62
semanas yo subí un vídeo de lo que iba a
suceder con usted entonces ven ser de
oscuridad cayón esa trampa donde él
ofreció protección a usted tiene el mal
protege al mal ustedes trabajan para
este ser todos los gobernantes que están
ahorita en contra del amor lo que están
haciendo puras atrocidades con la raza
humana usted es un humano también
simplemente equivocado como cualquier
otra persona pero les llama la atención
el poder
tener el oro y poder manipular a las
personas a su antojo como que si fueran
marionetas eso es lo que ustedes de este
ser en el pentágono allí se lleva
alberto canosa esa es la oficina de
satanás el pentágono de ahí donde están
fraguando todo lo que van a hacer en
todo el planeta tierra todo lo que está
sucediendo ahorita es por este ser que
se llama el veto que nos está metiendo
las cosas a su cabeza que como ustedes
le están sirviendo al ser que está
dentro de él de este alberto canosa
entonces todos los estragos que están
haciendo los están haciendo en el
pentágono
y usted sabe bien y si usted sabe bien
de lo que estoy hablando
tiene yo no creo que viene a dar un
mensaje loma saber si usted entendía se
le está avisando usted también como ser
humano
este ser lo único que están haciendo es
dividir el dónde está siendo usted
dividir porque porque este hombre lo
tiene muy asustado en que tiene que
seguir la regla que él impuso por
ejemplo cuando usted fue elegido como
presidente no fue elegido por el pueblo
fue elegido por los demonios entonces
alberto canosa utilizó a rusia para
poder saquear toda esa información y
darle el triunfo a este hombre a usted
para que éste siguiera la regla que le
puso él para que siguiera la profecía
como él mismo dice voy a subir un vídeo
ahora en la tarde para que vea como él y
la gente se entere cómo manipula usted
ya todos los gobiernos este ser
este hombre simplemente se prestó y
prestó su cuerpo para que satanás se
incrustara en él esa energía desatada
está metido en este ser por eso él es
que conoce muchas cosas y conoce la
biblia porque él mismo no él fue el que
le cambió todo
muchas partes de la biblia de este
ciertos cualidad entonces ha utilizado
el ser humano porque él no tiene cuerpo
tiene es simplemente es un ser pensante
una energía negativa de baja frecuencia
que se incrusta en seres que quieren ser
poderosos o quieren tener el poder para
poder manipular los humanos inclusive
quitarle la vida a su propio hermano
quitarle la vida a la tierra sacándole
las riquezas también usted solamente ha
sido un monigote señor y se lo estoy
dando yo soy un inmigrante y quiero que
sepa que los mensajes que yo subí usted
ya lo hubiera desaparecido este hombre
por eso no lo puedo eliminar y no lo va
a poder eliminar porque él
si usted fallece o le pasa algo usted
donald trump y toda la gente se le va a
voltear a este ser porque lo está
protegiendo yo por eso había hecho unos
vídeos donde ustedes yo le dije que a
usted le iban a sacar todas sus cosas
que tiene escondidas no quiso creer y no
creen todavía
todo esto que está haciendo usted por
órdenes de este ser él se junta ahí en
el pentágono y se la lleva esté alberto
canosa haciendo sus fraguando todas las
cosas que están haciendo con la res
humana quieren hacer la guerra allá en
arabia con los incendios que hicieron en
la pozo petrolero quieren ir a venezuela
quieren ir a incendiar las amazonas
quiere todo solo está nación haciendo un
caos en todo el planeta tierra ahora yo
le pregunto cuando usted deje de existir
como ser humano que se va a llevar de
todo lo que ha hecho
se le está advirtiendo usted también
como ser humano no creo que porque tiene
el dinero usted ya es un ser superior a
cualquier persona no señor usted va a
quedar más pobre que cualquier indigente
que esté en la calle y en poco tiempo
usted lo va a mirar y usted no va a
tener ese dinero para estar mangoneando
las personas para que vea que sólo el
dinero mangonea
entonces todo esto se le ha advertido
usted y todos sus seguidores a todos los
gobernantes para que se pongan pilas
señores están a punto de suceder las
cosas y se van a ir con el ser de la
oscuridad si ustedes no cambian se le
está advirtiendo lo que pasa es que
ustedes pueden perder la vida en un
accidente en un terremoto lo que va a
suceder van en pocos poco tiempo
entonces le está advirtiendo para que
puedan tener cuerpo y se puedan
arrepentir antes de irse con ese ser
porque así van a tener la oportunidad de
tener cuerpo y volver a forjar un futuro
de vida tiene ahí dónde van a ir no va a
haber o no va a haber nada señor se le
está advirtiendo usted también que no
tiene ese poder que quieren hacer lo
único que tienen ustedes es muerte y
destrucción para eso están trabajando
para terceros oscuridad por eso es que
les dio se puede estar en la presidencia
para usted mandar matar a gente hacerse
más rico usted y todos sus seguidores y
a los pedófilos y todo porque usted es
un pedófilo también entonces todos entre
ustedes mismos se protegen porque porque
no hay leyes contra el mal
no tiene por qué el mal es el que el que
mueve todo el mal mueve los sicarios los
narcos
doctores y todas las personas que es
débil del cerebro que se deja manipular
inclusive practican mucho la mentira de
todos contactados que subieron las naves
y todas estas cosas raras en poco tiempo
ya se van a dejar ver ese cartel ese
ejército ustedes lo saben en realidad
quién
no están manipulando
son unos seres que vienen son
provenientes del planeta sativa y están
incrustados en su mente por ejemplo ave
cuenta que alberto canosa quiere ser
como el rey salomón
y usted quiere ser usted un al trono
usted quiere ser como nobuko do north
shore usted quiere ser el rey de primer
el primero por eso el sueño de todos no
es el mismo que usted tiene
por eso mucha gente no entiende la
biblia porque ustedes le escondieron de
una manera que de usted mismo lo puede
entender entonces ya se le advirtió y
fíjense bien lo que lo voy a decir se lo
voy a lograr repetir este mexicano esté
mojado que vino aquí este mundo y ya
dice que a su país que este país no le
pertenece usted porque nos pertenece a
nosotros nosotros antepasados
le debe la vida a este hombre así como
lo mira usted le debe la vida porque el
ser de oscuridad lo iba a aniquilar si
usted hubiera invadido corea del norte
usted lo iban a sacrificar señor después
de un año de estar en el poder
me tiene entonces los maestros
prohibieron eso que iba a hacer usted
esa invasión cambiaron muchas cosas
porque usted iba a fallecer señor aunque
no lo quiera creer o si quiere eso es un
problema y hace su mente pero se le está
avisando como ser humano entiende
entonces yo cuando subiese vídeo
que usted iba a ser sacrificado el ser
de la oscuridad alberto canosa metió las
manos por usted y lo iba a lo está
protegiendo entonces él ya no lo puede
eliminar ahorita entonces en poco tiempo
usted se va a dar cuenta de lo que yo
había hablado en el otro vídeo porque
usted tiene es información de mi vídeo
yo sé que sí la tiene entonces se le
está avisando muy bien para que vea que
nosotros no venimos
a revelar a nadie venimos a revelarle la
información quién lo tiene a usted preso
mentalmente y para que usted se libere y
para que se libere toda la raza humana
no tiene por qué estos seres son solo
solo seres pensantes negativos que están
viviendo en la mente de la persona
porque cada persona que come muerte
consume muerte están poseídos por esto
ser el se filtran los pensamientos y los
hacen que ustedes no puedan pensar en la
vida en el amor que ustedes pueden
triunfar simplemente a lo mejor o tal
vez todo el tiempo están con esas dudas
enfermedades porque las enfermedades
satanás señores de consumir muerte
comercio un cadáver entonces se le está
avisando con tiempo desde el más humilde
al más poderoso porque desde las selvas
más incógnitas del planeta tierra se
están comiendo los animales y creen que
alimentarse de muerte se están
alimentando si no fíjense bien todas las
personas que consumen muerte se le
empiezan a caer los dientes tantos
enfermos cancerosos llenos de azúcar
porque
porque ya su páncreas su sangre está
podrida por tanta carroña que se ha
comido
entonces miren el mensaje que se ha dado
a través del tiempo del maestro gestos
que le borraron esa parte por eso yo
subiese vídeo donde hizo el pacto con 9
y eso el ser de la oscuridad siempre
escondido las cosas y ustedes caen en
ese juego les he puesto una y otra vez
la diferencia que jesús es amor es vida
yo les digo saltando naces muerte y
cuando cada persona sirve un plato de
comida para sus hijos los está matando
inconscientemente los está matando nos
está enfermando y le está agregando esos
sus nietos y a sus bisnietos tiene todo
esto que está sucediendo ahorita de este
ser de oscuridad va a tratar como dé
lugar llevárselos a ustedes por eso él
quiere que sean asesinos que destruyan
que eliminen que el quieren que roben
que viole para que para que puedan
crecer su ejército porque es lo único
que tiene es por eso le llaman el padre
de la mentira
tiene entonces si uno les viene a dar un
mensaje de vida y de amor y de esperanza
es para que simplemente se pongan a
pensar porque tienen mente propia pero
para poder pensar tiene que limpiar y
entender
que su cuerpo no es depósito de
cadáveres entonces toda la información
ya deviene depende de su pureza de su
corazón
por eso en egipto pusieron ese la nubes
que pusiera una balanza le ponían el
corazón en una pluma simplemente
significaba ese equilibrio o sea que
nunca destruyó una vida ni de humano ni
de animal entonces esa persona está
equilibrada pero si tienen la conciencia
limpia súper equilibrios a eso se
referían esos críticos que están allá en
egipto pero todo el tiempo han hecho
chismes porque al ser de la oscuridad
todo el tiempo acá por ejemplo los mayas
tienen un corazón en la mano y lo
ofrecen el sol les ofrecen el sol el
corazón perdón el corazón al rey sol a
la vida que ellos aman al sol porque el
sol en la vida es el que trae la vida de
cuando viene el sol viene la cosecha los
animales ponen sus nidos las aves todos
los animales tienen sus crías pero nadie
se pone a pensar esas cosas simplemente
porque viene un historiador y ya le
voltio que ellos sacrificaban a la gente
y ya hicieron dibujos
donde le están sacando el corazón no
ellos ofrecían el corazón el sol me
tiene
todos estos los ángeles que se han
aparecido aquí que brillan y todo por
eso le llaman los hombres del sol
alanís o que tal cosa como la que le
llama solo mismo maestro pero yo no sé
pueden aparecer porque se deformaría ni
crecerían gigantes como lo hicieron de
feliz por eso no se pueden aparecer
ellos en materia pero siempre son
espirituales porque no es compatible
ellos con este planeta porque se
deformaría entonces cuando viene el
maestro jesús como humano tuvo que nacer
de los intra terrenos al ir a la tierra
a la superficie para poder tener un
cuerpo humano
pero eso es la historia no la ha
encontrado porque porque ustedes serían
libres
pero eso se escondió para que no
supiéramos la verdad de lo grande
maestro o como vino en jesús
linaje ra donde vienen todos los
descendientes yo soy uno de esos del
maestro jesús y todo aquel que entiende
toda esta verdad desde el linaje
entonces este mensaje para ustedes señor
presidente' donald trump si usted gusta
puede buscar información de los grandes
maestros hay traductores le pueden
ayudar se le está avisando con tiempo
que este ser de oscuridad sólo quiere su
alma sus riquezas los va a dejar aquí
cuando usted parta de este planeta
tierra y en poco tiempo ya van a hacer
la aparición de los grandes maestros ni
sus armas o lo que hagan no tienen ese
poder para destruir a ningún alguien así
que pónganse pilas usted también señor y
madure en sus pensamientos como ser
humano