buenos días hoy 28 de agosto de 2021 mi
nombre es mario carrillo como siempre
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas este vídeo lo voy a
dedicar a decir tabares otra vez esta
mujer y este mensaje también les va a
llegar a varias personas en que están
trabajando
pues eso del ocultismo
o como le llaman
pues miren mira de césar tabares te
acuerdas que yo te había hecho unos
vídeos creo este donde se estaba
explicando exactamente cuando desde niño
empezaron a perseguir de estos seres
oscuros para atraparte y pudo utilizarse
para sus beneficios de ellos en que
podías dar
predicciones en el futuro para poder
atraer a las personas y poder ascender y
no las dejó dormida
esto que yo hice con mis vídeos era para
que tú supieras en realidad quien era yo
y por qué tenía mi fecha de nacimiento
para que me leyera si supiera la
verdadera historia
supieras o tuvieras algo más o menos
vamos a poner
para que tuvieras
algo en qué pensar y que supieras que en
realidad la verdad está ahí pero que no
está bien canalizada como siempre porque
el ser de la oscuridad siempre trata de
puede ocultar el conocimiento de los
grandes maestros o del maestro jesús y
de todos los maestros ascendidos que han
estado aquí en la tierra como un mal
entonces mira que el yo acepte este
vídeo y los otros que te había hecho era
para que tú tuvieras conciencia e
hicieras conciencia me entiende entonces
cuando una persona está atrapada en ese
ego por querer saber o creer tener la
verdad cuando estás utilizando el
ocultismo o ciertos seres
tridimensionales que están aquí y que
esos seres pueden romper la barrera del
tiempo para poder investigar a un humano
por ejemplo a todos los seguidores no
saben que en realidad tú seas un muerto
para poder conocer el pasado de esa
persona por eso piden el día del el
nacimiento de la fecha y el año que
nació para que ese ser oscuro pueda
viajar al pasado y pueda hacer ese viaje
entonces a sus dolencias y todas sus
cosas que han pasado y éstas le llama
mentiras verdaderas mantienen porque son
cosas que sí le pasaron pero en realidad
no debieron haber pasado porque porque
el ser de la oscuridad aquí ha plantado
muchas cosas o energías negativas de
muerte odio rencor tiene 2
y dinero poder muerte desolación
entonces cuando ellos tengan esa fecha
tú muerto con el que estás trabajando el
viaja a ese nacimiento y sigue y ella le
dice más o menos donde estuvo que le
pasó que quien murió en su cuento quién
murió tras esas cosas pero la mayoría de
las personas no saben que estás después
trabajando con un muerto mantiene por
eso se le llama ignorancia entonces toda
esa gente tiene curiosidad entonces del
ser de la oscuridad por eso utiliza
personas como tú sin escrúpulos que
cobran un dinero para hacer algo que no
deben de hacer porque estás usando algo
que no se debe hacer y está condenado
por nuestro padre que no se puede usar
la brujería pues no condenado así se ha
hablado a través de los tiempos pero en
realidad cuando tú abres un portal o
haces un pacto con un demonio puede ser
demonio te va a cobrar cuando ya se
sienta que ya no le sirve que usted va a
empezar a cobrar yo por eso te había
avisado con tiempo para que tú supieras
exactamente la realidad de los hechos de
lo que está ocurriendo lo que va a
ocurrir entonces yo cuando te dice ese
vídeo era para que tú te prepararás y
fueras pensando muy bien que a través
del tiempo todo lo que yo había dicho se
está cumpliendo y falta la última que se
cumpla que es en el mes de septiembre
por eso te estoy haciendo este vídeo me
tiene para que prepares tus maletas
porque en el mes de septiembre no sirves
a la luz o le van a servir al ser del
oscuridad por eso es que se está dando
el conocimiento para que todos los
poderosos los asesinos los ricos los
pobres toda la humanidad tenga entrada
aquí la verdadera historia de por qué no
se debe de comer animales
entonces
has dado una pues la mayoría de
desinformación que dan todos ustedes
entonces lo único que yo quería decirte
es esto que prepare tus maletas porque
va a venir un cambio hasta el próximo
que ustedes no lo sabían creo que hasta
esa fecha existen mil vídeos que en el
mes de septiembre pues viene la
presentación de los grandes maestros y
están ellos aquí pues para la salvación
de la raza humana por eso el maestro
jesús dijo mi ejército no es de este
mundo levantados erguidos que vaya bien
en la salvación
con la mirada al cielo que había bien en
la salvación entonces se te aviso y tuvo
en tu enojo pues me quisiste demandar y
estrellas un güey que habías armado como
te digo mira yo sigo dando vídeos y como
te digo lo único que yo quiero es que
sepan tú y todos los que practican el
tarot simplemente fueron pues engañados
por entonces entonces ni tú ni nadie de
los que practican esta oscuridad
le va a dar fruto tiene ahora desde la
oscuridad te va a cobrar lo que te digo
y en poco tiempo te va empezar a cobrar
por eso sé que hizo ese mensaje y lo
hice yo para ti y para esos que
practican el tarot era para que en
realidad pudieran tener un conocimiento
y puedan hacer un cambio que tiene hacia
la luz entonces estos seres no van a
permitir que tú te salga muy fácil pero
se te dio un aviso para que supieras
cómo es que se mueven en tus seres
oscuros y que en realidad supieras quién
soy yo y por qué estoy aquí dando
mensaje que me tiene mira aquí los
maestros de estar en youtube como
guardianes del universo para dar
mensajes de amor y de esperanza pero era
también para que despertaremos nosotros
que somos los mensajeros son los
elegidos que están en la biblia ahí dice
en and daniel capítulo 12 ahí estamos no
da los nombres pero están incluidos
aquellas personas que tienen el
conocimiento por eso es que yo hice este
vídeo para ti directamente explicándote
exactamente con quién estás tratando que
tiene pero se estaba dando este mensaje
para ti para todo seguidor y todos esos
artistas para que pudieran hacer un
cambio podrán tener entendimiento que no
pueden trabajar para hacer de la
oscuridad usando a demonio para poder
leer el futuro o el pasado si estas
personas entonces esas personas que
están equivocadas que han que te han
seguido y te han dado dinero porque les
adivine es eso que tan interesado en
saber yo quiero decirle de esto en el
mes de septiembre se va a presentar ya
el gran ejército del maestro jesús y el
maestro que sos ya lo van a conocer
públicamente en estos días y se va a
hacer pública porque eso dijo todo ojo
lo verá me tiene por eso ya se preparó
todo esto se te aviso a ti ya todo lo
que hemos hecho una invitación inclusive
todos los asesinos a todas las personas
que trabajan en los rastros también se
hizo un vídeo inclusive no más uno y
también se lo llegan a ver este vídeo
también es para que estas personas
puedan cambiar y puedan encontrar el
camino que no se puede estar asesinando
un animal
disque para alimento de la humanidad
cuando es una abominación porque porque
matar al animal o descuartizan le quitan
la piel y es horrorosa mente asesina
metiendo entonces yo como tu hermano y
como ser humano quería decirte esto que
simplemente deberías hacer un cambio en
tu corazón simplemente se te va a
proteger y se te va a dar a los también
porque tiene dos protectores que te
están esperando así que es injustas
cambiar por ti mismas pero tienes que
ser de corazón toda aquella persona que
entienda todo mensaje me tiene ahí están
los guardianes del universo dando su
mensaje me tiene y mi mensaje también
están ahí pero hay una cosa que muchos
no han entendido los mensajes del
maestro del anís o era para que
despertaremos nuestra conciencia y
pudiéramos entender en realidad quiénes
somos como seres humanos aquí como los
mensajes sólo era eso entonces el
maestro jesús prometió volver
y entonces él iba a ser conocido por su
sabiduría y por su re corazón y de que
aquí estamos el día que gustes ahí está
mi canal y mi número de teléfono
inclusive está y estamos aquí para poder
ayudar al humano y darle un mensaje de
amor y de esperanza que simplemente que
el maestro de esos lleva a volver a
traerles la verdad porque la verdad os
hará libres entonces él trae ese
conocimiento junto con los grandes
maestros que quería que supieran toda la
humanidad que ellos están aquí y que son
los que nos van a rescatar de esta
desgracia porque el planeta tierra está
a punto de estallar y por eso es que
quieren hacer la guerra con los
talibanes con la rusia con a irán eeuu
china que tiene para eso están aciertos
ahora todo esto que yo estoy haciendo es
para que supieran en realidad quién soy
yo y por qué estoy aquí dando un mensaje
metiendo y eso es y se va a ser real
ante todo el ojo humano
por eso es que yo dice estos vídeos
porque en una de la primera tu digas que
con con derek con qué derecho y a otra
cosa con el derecho de que tú eres mi
hermano y mis hermanos también están a
la merced de este lobo vestido de oveja
no entiende porque él siempre ha sido
así por eso le llaman el gran engañado
entonces yo como ser humano si yo sé que
ese hombre o ese ser que se llama un
pensamiento de luzbel y satán la que
está trabajando bien en la tierra y se
lo que están haciendo con mi hermano y
mi hermana aquí en la tierra
yo tengo que ver por esas personas
porque porque así me lo pide mi corazón
no tiene yo soy un ser sencillo y
humilde estoy aquí y que puedo dar un
mensaje para despertar la conciencia de
las demás personas y la tuya inclusive
si tú buscas escuchar muchas
mis mensajes son sobre la verdadera
historia de la humanidad de cómo empezó
la vida aquí en la tierra
y tiene por eso los ángeles solo grandes
maestros los guardianes del universo nos
dieron el conocimiento para poder
despertar nuestra conciencia para eso es
que hicieron esos vídeos logran nuestros
con sarita hotel entonces se te aviso y
fue un gusto conocerte saludar tema que
será aquí y en los vídeos pero pronto
verás que no estaba mintiendo en el mes
de septiembre y van a mirar todo el
mundo lo va a mira por eso está
registrado todo lo ve entonces nosotros
estamos trabajando aquí en youtube y en
facebook dando mensajes de amor y de
esperanza
porque mira a saber la humanidad la
verdad o lo que estás haciendo tú
también que estás practicando la mentira
y el ocultismo estás practicando las
cosas de satanás por eso tú cuando usas
un muerto que él puede romper la barrera
del tiempo y puede ir cuando ese niño
nacido niña y puede hacer el camino de
él y te puede decir lo que pasó lo que
viviste sí donde murió quien murió y de
qué te enfermas que tiene porque ellos
son así porque fue en renovar el tiempo
así de que todos esos o esas personas
que están en la ignorancia atrapadas que
tienen que adivinando en el futuro van a
poder cambiar
a poder hacer porque el futuro es esto
si no dejas de comer animales tú eres
propenso a que mañana te pasa un
accidente o inclusive
por qué porque ser de la oscuridad está
en el juego de la muerte toda la
humanidad que consume muerte puede
fallecer a la hora que se le ofrezca
este ser de oscuridad ya sea que vaya a
manejar una persona y se le estrella
otro carro esa persona es porque el ser
de la oscuridad se le metió la mente esa
persona hizo que estuviera un error en
el volante o cruzarse una luz para poder
impactar con otro automóvil y matar a
una familia inocente o una persona así
trabajan ellos los accidentes de hecho
no deben de suceder pero todos los
accidentes suceden porque el ser de la
oscuridad mueve el pensamiento de las
personas y hace errores humanos
entonces yo se los estoy aclarando en
estos vídeos para que ustedes sepan la
verdadera historia con quién están
trabajando todos los ocultistas o los
brujos paleros todas esas personas que
también se les hizo un llamado a todos y
me van a conocer públicamente a mí y
todos los humanos que venimos a dar
mensaje de amor y de esperanza que se
llaman estudiantes alanís o no todos por
desgracia pero pronto vamos a estar y
nos van a conocer y estas personas ya
están preparadas para dar el mensaje de
amor y de esperanza también con el
conocimiento de lo grande maestros y del
maestro jesús que para eso fuimos
llamados todos para poder dar un mensaje
de amor y de esperanza cuando tú dijiste
es que se habían de quart izado a los 43
y los habían quemado los
narcotraficantes de otra persona y que
lo habían tiene una fosa común pues
prepárate porque ya están a punto de
regresar y a ver con qué cara le vas a
decidir a la humanidad que tu cometido
es un error
entonces por qué porque esos muchachos
que habían desaparecido están metidos en
una dimensión en la tierra donde el ser
de la oscuridad no puede penetrar esa
cúpula de luz que tiene por eso ellos
nunca saben dónde están ciertas personas
todos ellos solamente son los grandes
engañadores y te han engañado a ti y han
usado pobre tus seguidores que lo he
utilizado para quitarles línea entonces
se te está avisando
todo lo que va a ocurrir en el futuro
que está pronto y probamos estoy
diciendo que hagas con maletas porque tú
decides si te vas a de la oscuridad o la
de la luz que estás a tiempo todavía
porque para arrepentirte su culpa es un
segundo así de que todo lo tarotista
todos los asesinos todos los gobernantes
de este planeta tierra que han estado en
contra de su propio hermano se les está
avisando lo que va a ocurrir
por seguir al ser de la oscuridad se van
a ir con él por no saber escuchar o
entender en realidad lo que es el
significado el amor o practicar el amor
hacia el hermano entonces éste queda
aquí grabado en este vídeo donde te
estoy avisando lo que va a ocurrir
contigo y todos los artistas y todo el
brujo asesino y todos seguidores del
cartel oscuridad gobernante todos los de
las iglesias o religiones que están
utilizando la palabra para acumular
dinero son trabajadores de sal de la
oscuridad no tienen por qué porque están
practicando la mentira de ser de la
oscuridad el amor fíjate bien el amor
abarca todo es conciencia ayudar al
hermano sin recibir nada a cambio y sin
estar haciendo dinero con cosas que no
quiere que un saludo fraternal y abrazos
de luz que pronto me vas a conocer y va
a saber de lo que estaba diciendo que es
una realidad que pronto se va a cumplir
la última profecía que está registrada
en la biblia es cuando
conozcan a los grandes maestros o el
ejército del maestro jesús y a todos mis
hermanos del ejército de humano que
estamos aquí para dar el mensaje como
estuvimos aquí hacemos me like