GUARDIANES DEL UNIVERSO.
NOMBRES DE LOS ARCANGELES.
LOS NOMBRES DE LOS 9 SERES DE LUZ SON:
MAESTRO ALANISO, EL ARCANGEL QUE TRAE VIDA, ES ''MIGUELON'' LA MANO DERECHA DEL MAESTRO JESUS. ENCARGADO PRINCIPAL DE ESTA MISION DEL PADRE AMOR Y EL GRAN MAESTRO JESUS RA.
MAESTRO ALAN. ARCANGEL GABRIEL,  EL ARCANGEL MENSAJERO DEL AMOR
MAESTRO AXEL. ARCANGEL RAFAEL, EL ARCANGEL DE LA CURACION
MAESTRO ALIESTRO. ARCANGEL URIEL,  EL ARCANGEL DE LA FUERZA
MAESTRO AZOES,''REY THOR'' EL ARCANGEL DEL NUEVO AMANECER.
MAESTRO ADIEL. ARCANGEL JOFIEL,  EL ARCANGEL QUE ENSEÑA A  AMAR
MAESTRO AZEN.  ARCANGEL ZAQUIEL. EL ARCANGEL QUE PONE EL ORDEN
MAESTRO ALADIM.  EL ARCANGEL DE LA DIFUSION DEL MENSAJE-
MAESTRO AVIATAR. EL ARCANGEL DE LA LUZ