[Música]
cuando una
mente puedes sentir la
presencia alguien tan grande tan
inmensamente
grande como es nuestro gran señor
Jesús m puedes sentir la presencia de
alguien tan increíblemente perfecto y
grande como
es
cre cuando una mente pue
a la gran madre que ante todo está con
todo ser que hoy pide
vida mente puedes sentir la presencia de
quienes todo lo han dado para que
pudiera este planeta volver a ser vida
no una mente se puede
abrir una mente puede
sentir la mente puede creer entonces
esa mente está unida totalmente a la
fuerza Divina de su
padre padre ante todo porque es qui nos
entregó su luz padre ante todo porque es
qui nos dio la oportunidad de existir
dentro de es
universo pad ent todo escucha porque ama
Porque da porque no juzga sus hijos
siempre está
comprendiendo por sus hijos han perdido
el camino y siempre está buscando la
forma de llamarles para que regresen a
hacer vida como é los
creó un
planeta que fue en otro tiempo un
verdadero
paraíso un lugar en el quean todas las
formas de vida
inimaginables todas las formas de vida
que el padre había puesto en él para que
cuando sus hijos empezaran a vivir En él
pudieran
cuidarlas pero que les transmitieran
Paz No que intentaran poseerlos o
destruirlos qué Por qué se hizo violento
el animal
porque el hombre empezó a ser muerte y
empezó a destruir porque el hombre se
dijo a sí mismo era dueño absoluto de
todo lo que le rodeaba porque el ser que
se dice que
piensa se sintió conedor de lo que no le
pertenece en la vida que fue creada por
quien todo lo dio para que existiera su
universo por
ello quiero que
ustedes hoy con mucho amor reciba la
energía Divina de nuestro gran
padre que sienta con más amor aún como
nuestro gran señor Jesús empieza a
cubrirlos con la luz divina el José
gracias aquel es tan grande como puede
ser qui fue creado forma tan especial
por el
padre Sí su
hijo Todos somos sus hijos pero é
representa una fuerza una fuerza
única es quien provee de luz a todo ser
que la necesita él es vigila
continuamente que todo el universo esté
perfecto Él es quien ante
todo está pendiente de los
pensamientos de los seres que están
existiendo
cada mundo
él es poder
Él es Luz
él es cal él es amor ahora
quién les dio la oportunidad de
evolucionar quién les dio la
oportunidad de ser una vida que puede
procrear Quién es entregó su energía
para que pudieran ser portadores en todo
momento de una nueva vida y no nueva
totalmente pero para que sea la
evolución tiene que su curso la
procreación para que exista la
procreación tiene que
existir la energía femenina la de la
vida la de la gran madre Y ante todo es
y será por
siempre la mujer la vida y sobre todo
quién está con el padre Eternamente para
seguir ir vigilando que todo esté dentro
del orden dentro de todo lo que
representa que existe siempre la
evolución madre entre
Todo madre porque proteje madre porque
puede crear madre porque sabe amar madre
porque es por siempre eterna y madre que
está pendiente de todo ser que fue
creado por el padre y que ella fue la
que inundó con su luz a todo ser para
que pudiera ser partícipe de lo que es
la evolución de lo que es la
procreación de lo que es la evolución
eterna madre ent todo y con todo su amor
siempre está pendiente de todo aquel ser
que hoy
existe Porque nada de lo que fue creado
va a desaparecer jamás nada de lo que
tuvo un principio dentro de la luz del
padre va a llegar a desaparecer nunca
Nada así sea aquel ser que le negó así
sea aquel ser que quiso tener el poder
más grande así sea el ser que se quiso
ocultar en un lugar obscuro para planear
cómo le quitaría al padre todas las
maravillas que pudo crear así sea él
será eterno y ante
todo Siempre será llamado por el padre y
todos aquellos que se perdieron en la
oscuridad algún día tendrán la
oportunidad no si el padre jamás ha
olvidado no solo de sus hijos Si el
padre jamás ha dejado dentro de su
ser un lugar en el que ya no exista esa
luz que un día surgió de
él si el padre de todo piensa siempre
que sus hijos en una forma u otra
volverán a él y él las guarda él es Paz
él es paciencia él es energía él es Luz
él es vida que él creó todo lo que
existe para que por siempre todo sea
evolucion por ello sentamos dentro de
nosotros como hay una luz muy grande
sentamos dentro de nosotros como una luz
nos envuelve
vencemos de aquel momento maravilloso en
el que fuimos
creados creados para ser
eternos Cómo fue que nuestra mente
empezó a ser parte de todo lo que hoy es
y será por siempre vida Cómo fue que en
nuestra mente siempre existe un
pensamiento jamás se deja de pensar
jamás jamás se deja de decir soy existo
aquí estoy Hacia dónde voy qué es lo que
tengo que realizar para yo conocer esa
gran verdad porque no existe nadie nadie
que no diga que en todo momento está su
pensamiento en una forma en la que puede
ser siempre una actividad
perfecta para que pueda sentir que con
su pensamiento Puede crear imágenes con
su pensamiento Puede crear vidas
su pensamiento puede observar como
dentro de él siempre existe una luz un
sueño un deseo de poder ser algo
alguien o por lo menos saber que si
existe Todo lo que es su ser tiene que
existir
Eternamente vivamos juntos ese gran
momento
sintamos cómo nos
dio esa fuerza que nos permite pensar y
razonar que entonces seamos una sola voz
para poder crear vida alrededor nuestro
para que todo aquello que existe sea
cuidado por nosotros
vamos a ver Cómo surgió dentro de
nuestro ser
el deseo de crear y el deseo de conocer
cada día algo nuevo
conozcamos Cómo es que nuestra propia
mente pudo crear Este cuerpo que hoy
poseemos nuestra propia mente le dio
forma dio nacer en un momento
determinado de una
madre Pero cuál fue el principio
no podemos
aún sentir ese momento totalmente porque
hay que sentir primero qu es nuestro
pensamiento que elevando nuestro
pensamiento hacia ese gran padre que nos
creó
digamos que somos Y seremos por siempre
Vida Vida Porque existe la gran madre
vida Porque existe nuestro gran señor
Jesús como energía divina que nos ha
ayudado a ser por siempre eteros vida
Porque existe Y existirá por siempre
nuestro padre creador eterno el universo
uno el universo uno uno solo el creador
un nos dio alas para volar porque con
nuestra mente podemos volar uno que nos
dio su mente para que no estemos atados
a la materia porque nosotros podemos
observar las Estrellas y podemos estar
en una de ellas sin que nada puede
impedirlo el solo verlas nos permite ver
y sentir que nuestra mente Llegó allá
porque nosotros hicimos ese recorrido
con nuestra mente para poder sentir como
nuestra mente penetra en una
estrella la podemos
imaginar podemos pensar que esa estrella
es un mundo Mundo perfecto mundo en el
que existen todas las formas de vida más
hermosas los
árboles tienen frutos las aves son
libres
y en todo lugar tan solo existe vida no
existe nada que pueda destruir Vámonos
al mundo maravilloso en el que se puede
volar porque
somos quitémonos el traje que hoy
traemos
puesto vamos dejarlos descansar en el
lugar en el que estamos sentados
vamos a dejarlo ahí
tranquilo los ojos cerrados pongamos
nuestra mente en un momento en el que
vamos a salir
directamente hacia la
luz
Sur vamos a llegar a un
[Música]
sol perfecto su calor nos envuelve no
sentimos
una fuerza única de vida y después vamos
hacia un mundo muy
lejano queremos viajar muy lejos por
queremos sentir que la distancia no
existe porque sentimos que nuestro
pensamiento no tiene límites para llegar
a todo lugar que nosotros deseemos
no existe nada que nos detenga Somos
libres nuestro pensamiento nadie lo
puede atar entonces nuestra mente nos
envía hacia todo lugar y somos Entonces
esa energía libre somos energía somos
Espíritu libre nada nada nos puede
detener nada nada puede decir no salgas
quédate en tu cuerpo no
pensamiento pensamiento es libre y
estamos llegando al lugar al que deseos
llegar el más hermoso porque en todos
los mundos existe una vida hermosa Pero
qué es lo que queremos ser esta
noche
ser como una
pequeña con alas
suaves que nos remontan hacia cualquier
lugar que subimos y
bajamos podemos llegar a una
flor podemos aspirar su
aroma ya que nos
impregnan con ese maravilloso
olor tomamos su color y nos
vestimos hoy va a ser una flor
azul de un color muy suave pero brilla
Brilla como si tuviera Polvo de
estrellas y vamos ahora a volar a volar
muy
alto vamos a llegar a la copa de los
árboles vamos a
observar Como las aves están formando
sus nidos y vamos acercarnos a
ellas ellas nos pueden
ver porque ellas son libres porque ellas
no están atadas a nada a nadie son
libres por ello el padre nos di sus alas
Hoy somos libres como
elles vamos a
seguir nuestro vuelo
vamos a imaginarnos
que existe un
castillo en medio de las
nubes está
flotando vamos a subir a
él Nada es imposible cuando la mente
puede ver algo que quiere crear algo
quiere imaginar o algo que s puede
existir ese
Castillo es parte de nuestros sueños ese
Castillo es el ideal de saber que se
puede tener dentro de sí una ilusión la
ilusión de saber que todo lo que nuestra
mente puede imaginar puede ser materia
sí un día podrá ser materia vamos a ver
a nuestro Castillo
introduzcamos en él y sintamos como ahí
todo es
Paz todo es calma todo es vida porque es
nuestra mente la que lo formó Castillo
está encima de las nubes y no
puede caerse porque es nuestra mente la
que lo sostiene
ahí somos
nosotros los que estamos en él
ya que
sentimos Cómo podemos formar un castillo
con nuestra mente vamos a depositarlo en
un lugar lleno de flores
descendamos con nuestro Castillo
pongámoslo ahí en medio de las flores
para que con su arón nos puedan envolver
y sintamos como todo
todo aquello que sentimos es
perfecto
somos como un cuento de ades
son los creadores de nuestros
sueños
entonces así fue como el padre nos creó
nos vio envueltos con su luz y nos
depositó en un mundo y nos puso
nombre hijo y nos dijo sé libre crea
sueña porque yo te doy mi luz crea sueña
porque yo te doy mi mente crea
sueña te doy la Facultad de
crear sé tú el forjador de tu propio
destino
velo como luz velo perfecto velo
único porque tú hijo mío eres mi mente
así fue como el padre nos dio forma él
fue el que nos dio
forma él puso en su mente lo que íbamos
a hacer él puso en su mente lo que iba a
hacer cada mundo él puso en su mente lo
que iba a ser cada vida él
Cada
sueño toos los mundos con tanto amor
puedo crear él puso en su mente cómo iba
a ser toda energía pura éé puso en su
mente có va a ser todo bu y
[Música]
perfecto amor
sí nos dio la
eternidad porque su mente solamente pudo
crear nunca se imaginó que al pudiera
terminarse nunca pensó esos sueños que
había formado en su mente podían
desaparecer y fue creando el mundo el
mundo poniendo en cada uno las más
inimaginables form
con
suente con
suente too que representa la vida la
vida seama perfect
hermosos listos para torar sus jardes
listos para formar parte de todo lo que
es la
vida también para
ser porque la energía que llevan dentro
también seguirá su curso de evolución y
nosotros fuimos así creados como él
quiso que fuéramos como él quiso que
existiéramos nos dio su ser para que
pensáramos Dios su mente Para que
nuestras
manos pudieran crear nos dio las
semillas para que pudiéramos sembrar
nos dio las flores para que pudiéramos
sentir todo es
perfecto nos dio
todo por existimos porque con suente nos
formó porque con sus sueños nos dio la
oportunidad de ser parte de ese sueño
por ello También nosotros con nuestra
mente lo tenemos creer y podemos después
hacer que sus sueños se puedan
materializar porque podemos trabajar con
ellos y podemos an todo ser como tan
solo dejemos
entonces nuestra mente
pagar
volar crear
forjar las más hermosas
ilusiones digamos al
padre con él estamos porque ahora
Nosotros también sabemos crear y sabemos
amar esta forma que nos dio y sabemos
darle vida a este cuerpo que nos entregó
y sabemos apreciar con estos ojos que é
nos dio todas maravillas que nos rodean
en nuestra mente nuestros sueños
nuestros pensamientos jamás seend y
son la luz que nos dio y son la luz que
nos
ló somos sus hijos somos
eternos
somos quiso que existiéramos
ahora ya nada podrá detenernos
que nuestros sueños siempre se
convertirán en realidad y si nuestro
cuerpo no nos gustó mucho vamos a
mejorar vamos a crear una hermosa
ilusión con él Vamos a darle vida vamos
a soñar que somos lo mejor que pudemos
crear en los momentos de las cosas vamos
a vernos como es
ser
perfecto él creó si él lo creó entonces
su cuerpo no puede fallar no puede
fallar y toda vida que nos rodea la
vamos a
amar regresemos a nuestro cuerpo
regresemos lugar en el que empezamos
este viaje el viaje de nuestra mente
hacia el momento maravilloso en el que
nuestro gran padre nos entregó su luz
para que podamos ser parte de
su Ahora lo único que podemos hacer es
decirle al
padre a la gran madre a nuestro gran
señor
Jesús que somos lo que
esp somos
vida padre
qué maravilloso es haber sentido Cómo
fue que tú tus sueños Me creaste Y cómo
fue que tú tus sueños creaste la gran
madre y ver cómo fue la gran madre nos
dio la oportunidad de ser parte de ella
para existir Y cómo fue que las grandes
energías nos dieron su luz
para que fuéramos creción Y cómo fue que
la gran energía de nuestro gran señor
Jesús nos permitió ser fuerza y ser
creación Cómo
fue solo
sé soy porque me cre mi padre Solo sé
que existo porque soy vida Solo sé que
tengo una forma porque me la dio la gr
energía con su mente con sus sueños soy
la ilusión que él creó soy la vida que é
creó
soy Entonces ese sueño eterno formado
por quien con todo amor entregó su ser
para que yo fuera parte de él
Eternamente Porque si soy el sueño de su
ser tengo que ser un sueño perfecto
si mi mente puede crear porque me
permitió crear jamás
pensaré que mi mente podrá ser la que
destruye un sueño Te voy a seguendo
ser más perfecto porque surgi de su
mente soy sueño de la creación entonces
soy ser que tan solo pu am
[Música]
ch an