Para poder liberarse de toda angustia
que está quejándoles en este momento,
lo único que tienen que hacer es
tener fe, escuchar nuestros mensajes,
darse cuenta de que en ellos
hemos puesto todo un conocimiento,
que naturalmente hemos puesto un sello de
que no son mensajes hechos por El hombre.
El ser humano puede haber
aprendido mucha filosofía,
puede haber podido decir
que estudió muchas cosas,
pero no llega al
conocimiento que hemos dado,
que aunque aparentemente
exista algo que parece repetitivo,
se Dan cuenta que siempre
lleva consigo un mensaje nuevo.
Un mensaje de amor, un mensaje de
Esperanza, un mensaje de equilibrio,
un mensaje de fuerza, un
mensaje que les enseña a amar,
que les enseña a creer,
que les enseña a crear,
y les enseña a darse para
sí mismo la fuerza para decir,
"Creo que sí soy un ser que piensa".
El pensamiento es algo
maravilloso que El Padre nos otorgó,
a todos, sin excepción, y naturalmente
a todos los animalitos también,
nada más que ellos no tienen
la dualidad del bien y El mal,
y todos ser que piensa que tenía que ser,
que cuidara de los mundos
que le corresponde habitar,
entonces ser que tiene esa
dualidad para poder evolucionar.
Tienen que recordar que cuando El
Padre dio esa dualidad del bien y El mal,
era para poder saber que se siente
orgulloso de cada uno de sus actos,
porque no acepta para sí
mismo nada que sea destrucción,
nada que sea un pensamiento de negación,
nada que les haga sentirse que
pueden creerse superiores a los demás,
porque también El creer que es
ser superior a otro ser humano,
representa que se perdió
ya la fe en sí mismo,
y se tiene miedo de ser menos,
por ello dicen que son superiores.
Ahora la tierra o la superioridad la
han logrado con dinero, nada más.
El famoso Dios del oro,
en este momento está
acabando con la Esperanza
de los seres humanos,
angustiados, siendo llevados a
deudas enormes que no pueden pagar,
y aquellos que pueden tener exceso de
dinero porque lo hicieron con malos hábitos,
con malos costumbres, con engaños,
y sobre todas las cosas, ahora sí,
han sido mucho por la venta
de droga, droga y alcohol.
Y también los pobres animalitos, se
comiten en El negocio de todos los tiempos,
y los pobres animalitos, llorando su
derrota cuando al hombre los destruye,
no sabe por qué les hacen
aquello, y aquellos no tienen maldad.
Ellos sienten nada
más la agresión que está
proporcionándoles El ser que
se supone que los iba a cuidar,
que en un momento
determinado los convierte en seres
que llevan un sufrimiento
impactantemente fuerte.
¿Por qué no hemos detenido su matanza?
Porque le queremos dar la oportunidad
a los seres humanos de poder pensar,
y repito mucho la palabra
pensar, porque pensar
es llevar su mente a un
conocimiento profundo
de lo que representa
existir, de lo que
representa ser parte
de la creación del padre,
y de lo que representa
ser un ser que nació eterno.
Y eso es algo que les hago mucho hincapié,
son eternos, nadie va a desaparecer, nunca.
Escoja El camino que
escoja, ya sea El camino
de la vida, ya sea El
camino de la muerte,
ya sea El camino de la mediocridad.
También se pueden quedar siendo
mediocres durante muchísimos siglos,
y nadie los puede sacar de ahí si no
aprenden a amarse, a creer en sí mismos,
y a creer en esa fuerza que
en todo momento tienen que
tener para ser parte de lo
que representa la evolución.
Amarse, lo más importante que
tiene que tener un ser que piense.
Amarse a sí mismo es creer en sí y nunca
destruirse con un pensamiento de negación.
Amarse a sí mismo
es creer en su propia
fuerza y nunca decir
que es una persona débil.
Se puede cometer errores, pero
siempre que se comete un error,
hay que decirse, con mis errores aprendo,
porque jamás los volveré a cometer.
Porque me di cuenta que
soy un ser que piensa, y que
cada error que cometí me
enseñó a ser cada día mejor.
Por ello es que nosotros les decimos,
tienen que seguir las leyes divinas del
amor del padre, que es El de evolucionar.
Para El padre todos sus hijos
tienen que ser lo más grande.
Un padre que ama a sus
hijos, le enseña El camino
de la verdad, de la
calma, de la evolución,
y nunca piensa que
su hijo va a ser inferior
a él, ni tampoco
piensa que es igual a él.
Piensa que va a ser mejor que él,
porque quiere darle
todo lo mejor que puede
tener El padre para
poder dárselo a sus hijos.
Eso es El padre que
es equilibrado, que
realmente ama a los seres
que ha podido procrear.
Por ello yo les digo, si El mismo
padre les crió con tanto amor,
pensando que crecerían
contables formas de
vida, que crecerían
impactantemente grandes,
que no habría límite
para su forma de crear,
creó El universo con tanto amor,
creó tantos mundos, en los que puso
todas las formas de vida inimaginables
para que pudiera haber
equilibrio en cada mundo,
y creó a sus hijos, sus
hijos a los que les dio mente,
a los que les dio El Don divino de razonar,
y de poder saber que ese
es parte de algo muy grande,
no es precisamente El pertenecer a ese
gran padre que hoy les enseñamos a conocer.
Él no los limitó,
Él quiere que sigamos
creciendo, creciendo, creciendo.
Nosotros hemos logrado una evolución más
allá de lo que El hombre se puede imaginar,
porque jamás hemos
destruido una sola forma de vida.
Ahora que estamos en esta tierra,
y vemos la maldad tan excesiva,
y vemos al mal burlándose, y burlándose
del mismo padre porque dice que ha
tomado esta humanidad
para quedarse con Ella,
nos sentimos odio por él,
pero tenemos que ver la forma de hacer
que algo sea tan grande y tan impactante,
que El ser humano se deshaga de
esa fuerza que lo está presionando.
El hombre es El que se va a
encargar de deshacerse de él,
El mismo hombre tiene
que aprender a pensar, amar,
a crear, a creer y a hacer
vida, El mismo hombre.
Pero ya no tiene que
estar aferrado a que
solamente siendo poderoso
y acumulando mucho oro,
es como puede ser respetado
y es como puede lograr
tener toda la fuerza
para que nada le suceda.
Veanlo en una persona
que tiene todos los millones,
que si le ataca una enfermedad
como El cáncer no puede hacer nada,
y sucumbe, durando su derrota, porque
así paguen los millones que paguen,
no van a poder recuperar
su cuerpo herido, su
cuerpo maltrecho, porque
él mismo lo destruyó.
Todas las enfermedades
provienen de la debilidad del hombre,
de haber creído que era
poderoso, deseando que
pudiera ser El que
pudiera destruir más vidas,
y luego en una forma
insana devorar los cadáveres.
Pero lo más triste de todo,
es que no sabe comportarse
debidamente con sus semejantes,
que quiere ser superior
a todo ser que conoce,
y quiere humillarlo,
y quiere verlo inferior,
y quiere ver que sea
alguien que en todo momento
le respete, porque le
teme, no porque le ame,
que le respete, porque es El
que tiene todo El oro para pagarle,
no porque le ame,
que le respete porque tiene todo
El poder de darle trabajo, no dárselo.
Y entonces por temor,
muchas veces sucumben,
ante todo lo que dice El
ser que se dice poderoso,
porque es El que les puede dar un trabajo,
para que puedan tener lo
más necesario para vivir.
Y eso es lo triste,
no hay amor en ninguno de los dos,
ni en El que somete
al ser que se siente
débil, ni en El débil que
siente que lo somete.
Entonces, El hombre deja de pensar,
deja de amar, deja de razonar,
deja de creer en sí mismo.
Yo como maestro les podría decir
tantas cosas que tienen que aprender,
que cuando estén con nosotros
se van a llenar de sabiduría,
pero tienen que estar primero listos,
para poder conocer esta gran
verdad que les vamos a dar.
Queremos que se sientan
seguros de sí mismos,
queremos que trabajen intensamente,
en lo que representan sus emociones,
queremos que trabajen mucho,
no se dejen amedrentar por otros,
que no les digan, "estás loco
porque cambiaste de religión".
¿Qué es la religión?
La religión para algo
que inventó El hombre,
para poder sentirse también superior,
y para poder someter a sus semejantes.
Por ello es que no es una religión,
es un conocimiento profundo,
que nosotros traemos para esta
humanidad que amamos tanto.
Por ello queremos que estén tranquilos,
todo aquel que nos escucha,
se ha dado cuenta que todos
sus mensajes llevan consigo,
algo que los hace sentirse
cada día más grandes,
sin sentirse superiores, grandes
para ser por sí mismos seres,
que sientan El amor dentro de
su ser, y sobre todas las cosas,
que puedan agradecer al Padre El hecho
de saber que se existe, y que se es eterno.
La eternidad es algo que El hombre
todavía no concibe dentro de su mente,
hace muchísimos, muchísimos,
muchísimos millones de años,
que El Padre nos creó a
todos, hace tantos tiempos,
que es difícil decirles que hay una cifra,
y todos nacimos de él,
y todos hemos estado subiendo,
bajando, conociendo, aprendiendo,
evolucionando, involucionando muchas veces,
más de lo que se puede involucionar,
porque en muchos lugares,
se pierde totalmente la confianza de lo
que se es, cuando se es un ser que piensa.
Nosotros por lo menos
logramos ayudarnos unos a otros,
para que no cayeran en aquello que
es la debilidad de no saber quien se es.
Pero nosotros hemos visto muchos mundos,
que han tenido que
trabajar mucho para crecer,
en muchos otros mundos
hemos estado enseñando,
somos tantos millones, que podemos
trabajar para que El Padre pueda saber,
que sus hijos pueden
aprender todo aquello que
nosotros logramos,
porque nunca destruimos.
La primera etapa de todos los tiempos
infinitos en los que se creó la vida,
nosotros logramos, por esos 25.
920 años, que es una
cifra que ya conocen,
nunca, nunca destruir
una sola forma de vida.
Por ello El Padre ha confiado en
nosotros, y nos ha dado más poder.
Nos dio una fuerza inaudita
que no conoce El ser humano,
nos dio todo El poder para poderse aliviar,
que se puede viajar por todo El universo,
y se puede ser un ser libre,
libre, libre como es El viento,
libre en todos sentidos.
No saben lo que es,
imaginarse que se puede estar
al otro extremo de la galaxia,
o se puede estar al otro extremo del
mismo universo, con un solo pensamiento,
una concentración profunda
dentro de sí mismo, y viajar,
llegar a cualquier lugar en
donde necesiten nuestra ayuda,
porque nosotros
escuchamos El lamento de
los seres que no pueden
encontrar su verdad,
y escuchamos El lamento de
los seres que no pueden encontrar
algo que les diga que
existen para ser felices.
Por ello es que en este mundo,
somos tantos los que estamos
trabajando para esta humanidad,
somos millones,
deseosos de hacer que El hombre piense,
pero como tenemos que hacerlos pensar,
sin quitar El libro albedrío,
entonces hemos tenido que
planear perfectamente bien
cómo íbamos a hacer que
se escuchen su mensaje.
Se preparó una mente para
que pudiera transmitir El mensaje,
pero somos nosotros los que
estamos dando ese mensaje,
nosotros que tenemos El poder para poder
transmitir todo lo que nosotros pensamos,
y deseamos que reciba El
ser que existe en esta tierra.
Por ello se ha preparado
durante estos años,
algo que no se puede repetir,
algo que va a ser tan grande,
para que nosotros nos sintamos
orgullosos de haber sido
maestros de esta humanidad.
Naturalmente como El hombre se
dividió en todos los idiomas posibles,
nosotros tenemos que hacer algo para
que también se escuchen otros idiomas,
pero por lo pronto estamos terminando ya.
La cantidad de mensajes
que necesitamos tener
para que El hombre pueda
encontrar una verdad que les ayude
a sentirse hijos del padre y
seres que pueden evolucionar,
seres que pueden entender
que nacieron para ser eternos,
y que nacieron para ser felices, y
que nacieron para crecer, crecer, crecer,
pero crecer dentro de sí mismos
como un ser que realmente
puede estar orgulloso de
cada uno de sus pensamientos,
y puede liberarse totalmente
cuando lo desee de ese cuerpo.
El cuerpo es la envoltura del espíritu,
y El cuerpo necesita tener fuerza,
y necesita ser cuidado, porque
naturalmente se le tiene que amar,
para que no tenga algún
dolor, una enfermedad,
que le impida liberarse totalmente
para conocer otras dimensiones.
Y El espíritu tiene que ser libre,
y El espíritu tiene que salir y tiene
que correr libre por todos los tiempos,
porque se puede viajar
en los tiempos también.
Se puede llegar a un tiempo pasado,
porque los tiempos quedan
grabados en todo El universo,
y se puede llegar a un tiempo
en El que se quería conocer
qué fue lo que sucedió en otro
tiempo, pero nada más para verlo,
no porque se van a
quedar en un tiempo pasado,
porque sería entonces hacer que hubiera
involución, no, nada más para conocerlo.
Se puede entrar en esas dimensiones,
y se puede ver todo lo que sucedió
en otro tiempo para poder conocer
qué fue lo que hizo que
en esta tierra hubiera
tanto atraso, tanto
dolor y tanta destrucción.
¿Qué le pasó al ser humano?
¿Qué le pasó al ser que se dice que piensa?
¿Qué le pasó al ser que cree
que puede tener todo El poder
para poder someter a sus semejantes?
¿Qué le pasó al ser que abrió su mente
para que penetrara un pensamiento
de negación que trae consigo
un ser que quiere quitarle al padre
todo lo que El padre ha creado?
¿Qué quiere quitarle a sus propios hijos?
Él los vio débiles, los vio confundidos,
él los vio que cayeron en la trampa.
de estar comiéndose a los animales.
como si realmente fuera El alimento
de vida algo que tiene muerte,
él los vio aceptar que con El
veneno que lograron con El alcohol
podrían sentir la
alegría de vivir cuando
realmente ahí fue donde
empezaron a abrir canales
para que este ser se adueñara
de la mente de los hombres
y así como son millones y millones
de seres los que están ahora trabajando
para que este ser humano pueda pensar,
también son varios millones,
si no crean que son pocos,
los que trabajan en la obscuridad,
porque sí se llevó todo
un planeta en una ocasión
y ahora ha ganado muchísimos
adeptos de esta tierra,
se les ha dado la
oportunidad de nacer, crecer,
tratar de que evolucionen,
pero llega un momento en El
que al partir vuelven a ser seres
que buscan de nuevo volver
a ser lo que fueron otro tiempo
y buscan otra vez volver
a nacer con un poder
o muchas veces ellos no se
castigan pero cuando dicen
ahora voy a ser muy pobre si fui muy rico
pero cuando está muy
pobre está odiando al rico
entonces jamás logra
encontrar su propia evolución,
pero sí tiene muchísimos adeptos
y en esta ocasión vemos que
está El dolor creciendo cada día más
y en esta ocasión vemos que la
mente del hombre pierde más fuerza
y en este tiempo estamos viendo que al
hombre no le gusta definitivamente pensar,
porque pensar es El Don divino
que El padre nos dio para poder crear
y pensar es El Don divino que El
padre nos dio para hacer tan solo vida
y pensar pero pensar
para saber que se siente
orgulloso de cada uno
de sus pensamientos,
no puede estar orgulloso
de sus pensamientos
aquel que con sus pensamientos
destruye o que puede crear,
así que me van a perdonar
los sabios de esta tierra,
no pueden crear armas
tan letales que podrían
destruir todo El planeta
en un solo instante,
yo creo que si se sienten
sabios e inteligentes
pues cada día
perdieron más su fuerza
y más su evolución y son seres
que realmente están sirviendo al ser
de la oscuridad que los
manipula continuamente
porque desea quedarse
con todas estas almas
que ha logrado atrapar
con la trampa del poder,
poder, poder, poder es todo lo que
ambiciona un ser que realmente se dice
que quiere ser notado, que quiere
ser venerado, que quiere ser respetado,
poder sobre sus semejantes,
gobernarlos a todos,
llegar a esclavizarlos porque
ese es El sueño de cualquier
poderoso, tener muchos
esclavos que trabajen para él,
como han visto ustedes
imágenes de otros
tiempos en que traían a
muchos seres humanos
cargando cadenas y sirviendo
al que decía que era poderoso,
pero claro que caían en ese
momento pues agobiados,
dejaban de existir en ese tiempo
como cuerpo, no como espíritu,
porque El alma salía y
estaba totalmente confundida
para poder encontrar esa verdad
que tanto necesita conocer un ser
que realmente se puede decir que piensa.
Por ello es que nosotros les
pedimos, piensen, amense,
ya no caigan en la trampa del mal, ya no
caigan en la trampa de este ser de muerte
que les dice que pueden sentirse
superiores a otro ser humano,
amense, véanse como seres
únicos, cada uno es único,
único creado por El Padre.
El Padre no creó dos iguales, El Padre
a todos les dio su individualidad eterna
y a todos nos dio ser
parte de él para sentirnos
orgullosos de cada
uno de nuestros actos,
para poder disfrutar de
las maravillas que él creó,
para que pudiéramos reproducir
todo lo que son los frutos,
para que pudiéramos reproducir todas las
bellezas que se pueden formar en un mundo,
para que pudiéramos amarnos unos a otros.
y ser completamente felices.
Conocer la gran verdad por la
que se existe representa ser seres
que en todo momento están deseosos de
llegar a lo más profundo de sus pensamientos
para poder decir que se sienten orgullosos
de saber que cada día pueden amarse más,
que no se sienten culpables
absolutamente de nada
de lo que le haya sucedido a otro ser
humano, sino por El contrario, que se sientan
orgullosos de haberlo
podido ayudar a pensar
y a cambiar sus malos hábitos
que han adquirido en esta tierra.
Aquel que se siente superior es aquel
que tiene mucho miedo de ser humillado,
entonces no aceptan a que
diga que se siente superior a otros,
o que mira a otros como si fuera realmente
algo muy grande porque tiene dinero,
porque tiene lujos, porque
eso no es ser superior.
Aquel que se ama tiene la sencillez
para escuchar a todo ser que conoce,
y aquel que se ama tiene la sencillez
de escucharse a sí mismo como un ser
que realmente puede manejar sus pensamientos
de tal forma que puede sentirse feliz
al saber que ese día todos sus pensamientos
fueron de amor, fueron positivos.
No sintió desprecio por
nada, no sintió enojo por nadie,
no pudo decirse que en un
momento terminado perdió
sus sentidos para
gritarle al quien le gritó,
sino que lo observó y lo amó como
es, porque ese ser es su hermano.
Hay que amarse como
hermanos, hijos del mismo padre,
hay que amarse intensamente,
pero intensamente,
porque El amor es lo único
que puede superar a todo lo
que puede ser parte de lo
que representa la evolución.
Nunca ver a nadie como
un ser inferior, aquel que
haya caído en la desgracia
de verse totalmente,
vamos a decirlo así, desarreglado,
que está tirando su orgullo por todos lados
porque está embotándose
con un veneno del alcohol,
véanlo también como un ser
que todavía podemos rescatar.
No queremos perder nuestra humanidad,
por ello con todo nuestro amor les pedimos,
amense primero ustedes
mismos, amen todo lo que les rodea,
amen sobre todas las cosas,
la vida que El padre creó,
porque si ustedes
observan hasta un insecto, es
interesante ver como se
mueven y como trabajan
para su propio bienestar
o para sobrevivir,
pero ya cuando estén con nosotros, van a
ver como nosotros podemos hablar con ellos
y podemos saber en qué forma pueden
ellos estar dentro de su propio trabajo
sin que alterne lo más mínimo
nuestra fuerza y nuestra paciencia.
Frenáticamente entendemos
muy bien que muchas veces
hay mosquitos que les
hace perder la paciencia,
pero eso ya lo vamos a
arreglar nosotros para El futuro.
Pero lo más importante es que debemos pedir,
Sean seres que realmente es en su mente
para saber que se existe
para ser parte de lo más grande,
que es ese padre que en todo momento
está con todos y cada uno de sus hijos,
que es ese padre que jamás
ha olvidado a nadie, a ninguno,
y eso es lo más interesante,
imagínense lo que es un universo poblado
por millones y millones y trillones de
seres que habitan todos los mundos
porque todo El universo
está poblado y ese padre
conoce a todos y cada uno
de los seres que ha creado.
Así que la grandeza de él es inimaginable
para todo ser que se dice que puede pensar,
nosotros que lo conocemos, lo vemos,
lo escuchamos, nos sentimos impactados
de ver El poderío que
tiene para dar tan solo amor,
para entregar a todos
sus hijos su luz para que
cada uno de sus hijos pueda
ser cada día más grande,
deseando que todos sus hijos Sean grandes,
grandes, que puedan ser creación, creación,
que cada mundo pueda
ser cada vez más hermoso,
que en cada lugar donde él puso
vida pueda esa vida extenderse
y que estos seres que son
sus hijos los que pueden
pensar y razonar se encarguen
de que todo sea perfecto.
El padre así lo desea y así lo piensa,
por ello es que nosotros queremos pedirles,
ya es El último tiempo, estamos en los
últimos momentos de dar un mensaje,
yo como siempre deseando
que aprendan a pensar, por favor.
Ya saben que hablando de
pensamiento soy El maestro Alan,
que nunca ha querido pensar que este ser
humano se olvide de su propio origen divino
y se olvide de ser parte
de la vida que El padre creó.
Mentes son, mentes serán
eternamente, mentes para crear,
mentes para amar, mentes para
vivir, mentes para evolucionar.
También se pueden
estancar si así lo quieren hacer,
también podemos llevarlos a otro
mundo para que vuelvan a empezar,
no hay ningún problema, lo que queremos
es que no se vayan a la obscuridad,
porque eso sí es evolucionar, perder todo
su aspecto que tienen como seres humanos,
convertirse en seres monstruosos
que habitan dentro de un cuerpo
y cuando salen de ese cuerpo
da horror ver en lo que terminaron,
porque se dedicaron
a odiar, a destruir, a
planear la destrucción
hasta de su propio mundo,
que se ensañaron con sus
semejantes para hacerles daño,
que se ensañaron hasta con
todo lo que representa la vida
como son los animalitos,
torturándolos terriblemente,
miren que feo se ve ese
espíritu de aquel que está
destruyendo una vida, miren
que desagradable es esa mente,
y nosotros que los
vemos dentro de su propio
cuerpo, porque vemos
como es ese espíritu,
es cuando sentimos dolor
de ver en lo que ha terminado,
este ser que un día creó con
tanto amor para hacer tan solo vida,
y estamos dispuestos a
todo para impactarlos, para
impactarlos con El amor, no
queremos impactarlos con El temor,
pero vamos a tener que atemorizar un
poco porque si no nunca van a escuchar,
vamos a tener que poner todo
un ejército sobre sus cabezas,
que van a ver como pasan las naves y
como podemos hacer cosas inimaginables,
para que pongan su atención
en que estamos en la tierra,
y vamos a tener que hacerlo porque
El padre ya nos permite atemorizar,
para poder hacer que El
hombre voltee su mirada al cielo,
y en lugar de estar
pensando en que tiene
que tener todo El poder
sobre sus semejantes,
piense que si hay un poder
más grande que El que
tienen ellos, cuando vean
que grande es El poderío,
que viene a visitarlos a la tierra,
claro, nosotros tenemos tantos millones
de años como pueden imaginarse,
que estamos vigilando este planeta,
pero por ahora son 25.920
años que se cumplen,
de un tiempo en El que
tenían que haber aprendido a
evolucionar, pero se
estancaron de una forma terrible,
por ello es que les digo,
si ustedes escuchan que dicen que,
no, los que vienen a la
tierra son todos malvados,
y vienen unos seres pues
hasta ridículos que se ven,
los reptilianos no se donde los sacaron,
pero fue muy bonita la imaginación
de decir que se convirtieron en reptiles,
por ello es que nosotros queremos que se
diga, ya sabemos pensar, amar, crear, soñar,
y aceptar que somos hijos de un padre que
en todo momento está con todos nosotros,
y que jamás nos ha
olvidado ni nos olvidará nunca,
para El todos somos como El es, eterno,
eternos somos todos, seguiremos El
camino de la vida para toda la eternidad,
y esperemos poder llevarlos de la mano,
para conocer lo que
es la verdadera felicidad,
por ello es que nosotros
les describimos como van
a ser ustedes en El futuro,
como va a ser su mundo,
nosotros con nuestras propias
manos, con nuestra propia tecnología,
vamos a reconstruir El planeta y le vamos a
dar toda la belleza que se puedan imaginar,
vamos a poner las flores mas increíbles,
vamos a poner los frutos
que nunca han conocido,
vamos a traer los animalitos,
vamos a donar El planeta,
pero como quisiéramos
que pudiéramos entregárselo
a los seres que
habitan en esta tierra,
como desearíamos que volvieran a pensar,
todos dicen, están locos, ver para creer,
cuando escuchamos necedades
como decir que El animalito no piensa,
mas bien El que no
piensa es El que lo dijo,
porque en si se le olvida observar,
que toda vida que se
mueve tiene un pensamiento,
claro las plantas no piensan
como se imagina El ser humano,
pero es una vida que El padre creo
para que todo fuera maravilloso y perfecto,
para adornar todos los jardines,
para que en los mundos
existieran las flores mas increíbles,
para que todo fuera tan solo
vida, para sus hijos, sus hijos,
un padre que ama a
sus hijos, le quiere dar
lo mejor, le quiere
dar un hogar perfecto,
lo quiere llevar a conocer
dos lugares mas increíbles,
un padre que ama a sus hijos,
le enseña El camino del amor,
por ello es que ahora,
venimos en El nombre del padre para darle
a todo ser humano, la Esperanza de vivir,
estamos en El ultimo
tiempo y no lo olviden,
porque El planeta ya tiene
que ponerse en su lugar,
y no puede con esas vibraciones,
estamos a punto,
de poner El planeta en su lugar,
y de no permitir que se desintegre,
somos seres que tenemos
El poder para ayudarles,
y somos seres que vamos a triunfar, a
como del lugar vamos a triunfar, la vida,
resurgirá de nuevo, la
calma, sera lo que se percibirá,
la belleza de un mundo,
creado por nosotros,
y que se los vamos a entregar con mucho
amor, para que Sean felices, a cuantos,
solamente estamos preguntando, a cuantos
les va a tocar, cuantos lo van a recibir,
cuantos van a ser vida, cuantos, en
este momento, tenemos una cuenta,
bastante pequeña, y no queremos
que sea así, porque para nosotros,
todos los seres que habitan
esta tierra, son nuestros hermanos,
pensemos entonces en que podemos trabajar
juntos, ustedes se van a ver diferentes,
van a impactar, porque se van
a ver convertidos en verdaderos,
contactados, hermosos,
y nos van a poder ayudar,
así que por favor,
mantenga la calma,
El amor dentro de si mismos,
dejen que su mente,
se convierta en un pensamiento,
que tan solo le diga al padre,
que aprendieron a crear,
a creer, y a ser tan solo vida, la vida,
maravillosa, que van a vivir en El futuro.
[Música]