(Música de suspenso)
Hubo momentos maravillosos para El padre
Cuando se determinó dentro de sí mismo.
que iba a hacer una
expansión total de él mismo.
para crear El universo Momento
maravilloso porque él se dio cuenta
del inmenso poder que
tenía Porque él se dio cuenta
que era algo diferente de
todo lo que podría imaginar
Porque él sintió dentro de sí mismo
una fuerza incontrolablemente grande
con la que podría crear maravillas Ese fue
su sueño Dentro de él empezó a imaginarse
todo aquello que iba a poder crear
Luz intensa, vida maravillosa que es él
Que empezó dentro de su ser
a crear Que empezó a lanzar
de lo que representa su propio núcleo
Las primeras, vamos a
llamarlo así, bolas de fuego
de las que empezó a
formar los primeros soles
Los primeros soles que iban a ser
El inicio de todo lo que ahora conoce
El principio de los sistemas planetarios y
de las galaxias Surgió de él todo aquello
que ahora se conoce como vida Surgió
de él todo aquello que pueden imaginarse
Pero El padre tiene
una mente tan perfecta y
matemática que todo lo que
fue creando fue maravilloso
Por ello fue que logró crear
algo tan inmenso tan grande
Como es El hecho de saber que existen tantos
planetas que giran alrededor de un sol
y que todos estos soles
giran alrededor de un sol mayor
y de que todo en sí gira también de
una forma impactante dentro del universo
para poder ser toda evolución
Por ello fue que cuando El padre
se dio cuenta que tenía que
terminar aquella obra maestra
maravillosa que él se había
formado dentro de sí mismo
fue cuando empezó a crear toda
la vida que podía tener cada mundo
Imagínense la imaginación
imagínense la grandeza de esa mente
que pudo idear todo lo
que puede existir en El
mundo todo lo que son
las plantas, las flores
como fue diseñando esa cantidad
de flores increíblemente hermosas
como fue diseñando todo lo que
son la vegetación los árboles, los frutos
lo que sería El alimento
futuro de los seres
que iba a crear como fue
que él mismo pudo poner
todo lo que son las
nubes para hacer El agua
maravillosa que nutre
todos los mundos que él creó
El agua, El agua imprescindible
para todo lo que tiene vida
porque El agua unida al
sol siempre transmite vida.
todo lo fue imaginando él
todo lo fue creando y calculen
en cuantos por eso decimos,
El número es tan grande
que no se los podríamos dar
de planetas que él creó desde
un principio la primera
galaxia unida a varias galaxias
o sea, es una creación más allá
de lo que El hombre se imagina
cuando él se dio cuenta que
todo iba quedándole perfecto
entonces empezó a crear
la vida animal para hacer
El equilibrio ecológico la
vida animal tan hermosa
porque él ideó desde El
más pequeñito que tenía que
trabajar la tierra hasta El
más grande que tenía que ser
El que nutriera todo lo que tiene
que tener como vida El mundo
todo, aves, animalitos, todo perfecto
todos conviviendo unos con otros.
nada de que nacieron
y se empezaron a atacar
como se ponen a los dinosaurios
que si surgieron en ciertos mundos
o ponen a otro tipo de
animales siempre como
fieras que se destrozan
no, nada de eso había.
todos estaban unidos trabajando.
cuando él observó que
aquella creación le quedaba
tan perfecta fue cuando
determinó que ahora sí
iba a tener lo más hermoso que podía
imaginar en su mente iba a tener hijos
iba a ser padre se llenó de felicidad
de imaginarse lo que iba a crear
y dentro de su propio ser en su
núcleo más fuerte en El más amoroso.
nos crió a todos.
todos empezamos a
tener una forma específica
que era la mente que El padre nos
heredaba una partícula de luz divina de él
que en un momento determinado y en
un momento también de expansión de luz
nos envió a poblar los mundos
que nos corresponde habitar
cuántas luces salieron de él calculen la
cantidad de seres que le dicen que piensan
y que existen en El universo y
todas esas luces llegaron a los mundos
y todas estas luces empezaron a tomar forma
se empezaron a formar también a sí mismos
que llevaban consigo ese
Don maravilloso de la creación
y empezaron a crecer, a crecer,
a crecer y a unirse, y a fusionarse
y a conocer lo que era realmente
la vida maravillosa que estaban
sintiendo dentro de sí mismos
todo ello nosotros se los vamos a mostrar.
cuando estén con nosotros porque
lo tenemos en imágenes perfectas
de lo que puede ser
todo lo que es la creación
si, tenemos una tecnología tal que si
ustedes se imaginan una pantalla gigante
donde se los vamos a
poner todo imagínense que
maravilloso va a ser conocer
El origen de la creación
porque El padre nos lo ha permitido
a nosotros nosotros, los seres.
que determinamos ser para él lo mejor
pero recuerden
simplemente lo único que
hicimos bien fue pensar no destruir.
amar todo lo que nos rodeaba
admirar todo lo que veíamos.
ver como podíamos ayudar a
que hubiera más árboles con frutos
ver como podíamos convivir
con los animalitos ya que hacían
lo mismo que nosotros en un
abrazo de amor podían procrear
y tenían un amor intenso por sus
hijos como nosotros a los nuestros
nosotros sentíamos aquella
luz dentro de nosotros mismos.
y eso fue lo que nos dio la evolución nunca,
en todos los tiempos en los que nosotros
hicimos nuestro primer
tiempo en El universo
se destruyó una sola forma de vida
con todos convivíamos a todos amábamos
logramos la evolución de
poder salir de nuestros cuerpos
para poder conocer toda la
galaxia en la que habitábamos
vida que estaba rodeándonos
pudimos crecer, crecer,
crecer y El padre nos observaba
después él mismo nos contó
que con un orgullo inmenso
veía como lograbamos todo aquello
y entonces fue cuando surgió.
la maravillosa idea de
poner las dimensiones.
cada 25.920 años cuenta
que conoce El hombre
tenían que cambiar, que superarse porque
dijo, si mis hijos aprendieron a hacer vida
los voy a hacer cada vez
más grandes, más grandes.
entonces empezó a crear las dimensiones
y empezó a crear maravillas, ver maravillas
porque cuando nosotros
pasamos la primera vez
a la primera dimensión
no podíamos creer lo que veíamos
aquel cielo inmenso lleno
de estrellas maravillosas
veíamos como todo iba pasando
por todos los centros de los soles
que estaban en las galaxias,
iban saliendo todos los planetas
y veíamos como todo se
iba volviendo a acomodar.
y fue cuando lo conocimos a él
que en su amor y en su grandeza
se nos mostró tal y como es
y fue cuando le hicimos
contado que nos pidió
que fuéramos guardianes del universo.
ustedes no se imaginan
lo que es esa grandeza
no se imaginan ni de a tienen
de lo que es conocer al padre
te envuelve con su
calor, te envuelve con su
luz su amor es intenso,
es algo maravilloso.
por eso fue que nos dio
tanto dolor que nos contara.
que había creado un
enemigo y que había un ser
que quería quitarle
todo lo que había creado
y que era El ser al
que más le había dado.
porque cuando nos creó a nosotros
pensó en ayudarnos a pensar.
y en poner El maestro.
también esta historia ya la conoce en
sí lo creó con tanto poder y tanta belleza
y dándole la dualidad que
nos dio a todos nosotros
este ser se lo tomó como algo que tenía
que hacer para crecer más y se ensabalveció
queriendo ser más
poderoso que El mismo padre.
y de cuantos tiempos hace que
sucedió todo esto y como fue que El padre
perdió a los primeros hijos que había
amado tanto porque le siguieron a él
porque no pensaron, porque no amaron porque
creyeron que matar era lícito para comer
y creyeron que además El fruto
era para convertirlo en muerte
fermentándolo y creyeron que
también podían ser poderosos
porque eso se los inculcó
a este ser de muerte
en esa primera etapa solo él
dominó toda aquella humanidad
absorbió la energía de aquellos hombres
que se lo estaban entregando como
una ofrenda hacia este ser de muerte
y lo hicieron crecer, crecer, crecer
y se convirtieron en esclavos
del ser que ahora quiere seguir quitándole
al padre lo que El padre ha creado
por ello cuando ellos
cumplieron los 25.
920 años El
planeta se desintegró
y no pasó y El padre escuchó con
mucho dolor que este ser lo retó ¡Velos!
¡Son míos!
¡Tú los creaste y son míos!
¡Velos!
Les gusta beber la sangre de los muertos
se alimentan con los
cadáveres de sus víctimas
se matan entre hermanos
por El oro y El poder
y se destruyen con los venenos
que les di alcohol y droga ¡Son míos!
¡Míos!
¡Si no me los vas a quitar!
porque tú nos creaste libres
y jamás quitas lo que has dado.
¿Saben El dolor que sintió El padre al ver
toda una humanidad que siguió este ser?
Los ángeles caídos como
dicen por eso había creado
como nosotros les había dado
con El mismo amor su mente
les había dado con El mismo
amor un planeta perfecto
les había dado todo lo que
nosotros sabemos que podíamos tener
y que nosotros cuidamos con tanto amor
les había dado lo mismo y se perdieron.
se perdieron porque escucharon a un ser
que hasta ahora quiere ser
El más poderoso según él
jamás lo va a lograr por ello es que
ahora estamos trabajando intensamente.
esto que les acabo de contar
ha sucedido aquí en la tierra
El mal se ha adueñado
de la mente de los hombres.
El mal ha absorbido toda la energía de
los seres que se dicen que son inteligencia
pero ahora si con ayudantes todos aquellos
seres que le siguieron son igual que él
absorben la energía de
los seres que les entregan
sus pensamientos de odio
sus pensamientos de ambición
sus pensamientos de dolor todo eso que
están haciendo que matan impunemente
que desgarran la piel de los
animalitos para sacar la carne y devorarla
que si beben la sangre de los
muertos y lo hacen con fluidez
todo eso lo hacen estos seres para
adueñarse de la energía de los seres
que habitan esta tierra
tristemente lo ha logrado de una
forma impresionantemente grande
durante muchas generaciones cuando
empezaron a matarse entre hermanos
yo creo que es El dolor más
grande que ha sentido El padre
porque era muerte, muerte, muerte dolor,
angustia, odio El odio es una energía
que va envolviendo todo lo que
representa la mente de los hombres
y les va acabando totalmente por
ello hemos hecho todo este esfuerzo
por ello si El padre logró crear al gran
maestro ustedes lo conocen, El maestro Jesús
y El maestro Jesús le dijo
que él le ayudaría a
recuperar a sus hijos hizo un
esfuerzo inaudito para lograrlo
porque los demás maestros
habían hecho todo lo posible por
enseñar al hombre a creer, amar
cambiaron los libros, todo lo alteraron
los veneraron formaron sus religiones
y se dividieron en sus nombres por
ello queremos recordarles de nuevo
que El esfuerzo más grande que se ha
dado fue El esfuerzo que hizo El maestro
cuando dijo que le devolvería al padre a
sus hijos pero vean en que ha terminado
hasta sus mismas parábolas las dicen
como quieren sus mismas enseñanzas
quedaron truncadas porque es
más profundo su amor más grande
no todo lo que él dejó dicho
pero si le siguieron a unos pocos
y si se logró que se extendiera
El mensaje porque por ejemplo
cuando dicen que nació El Salvador
todos cantan en toda la tierra hay paz
aunque no crean en él
es un día de paz pero no
de unión no de amor porque
están comiendo muertos
y bebiendo El veneno del
alcohol y destruyéndose
y agrediéndonos a
otros y olvidándose
de que están celebrando que un día
maravillosamente grande este maestro decidió
venir a ayudar al padre a
recuperar a sus hijos por ello
vuelvo a repetirles esta historia
porque necesito que la tengan bien
fija en su mente
necesitamos del hombre
para ayudar al hombre
necesitamos de seres que
piensen que amen que crean
necesitamos de seres que realmente puedan
sentir que en su mente existe El amor
que aman toda la
vida que El padre creó
que ven a un animalito
como un ser pensante
maravillosamente perfecto
que tristemente pues
no tiene la dualidad para poderse volver
contra El hombre y agredirlo por lo menos
para defenderse más o menos hay un instinto
que le ayuda a tratar de defenderse
y se desarrolló entonces en los
animalitos la agresividad también
y empezaron a desarrollar hasta los
venenos y todo lo que pudieron hacer para
defenderse del ser que estaba
con fuerza habitando en esta tierra
y en un momento determinado
también se confundieron
y acabo por ver ciertos animalitos
que se volvieron carnívoros
pero no con maldad porque jamás matan a una
hembra preñada, ni jamás matan por matar
desgraciadamente se empezaron
a alimentar también de los
animalitos y eso también
en nuestros mundos no lo hay
y se va a acabar aquí
pero así fue culpa de quien?
del ser de muerte?
si, pero no es culpa toda de él
es culpa del ser que lo escucha
y que aprende de él
todo aquello que es la
negación, es culpa del
ser que deja de pensar
que deja de amar
que deja de razonar que deja de ser
hijo del padre en El momento en que cree
que matar para comer es lícito
en El momento en El que
cree que para obtener El poder
puede impunemente matar
a sus semejantes que cree
que elevándose sobre las cabezas
de los demás siendo El más poderoso
pueda acumular la mayor cantidad de
oro y ordenar a los hombres como si fueran
sus esclavos para que les sirvan y
que además forman ejércitos de poder
para matarse entre hermanos
guerra odio, muerte, destrucción
es lo que hemos visto
en esta tierra pero hemos
visto con mucho dolor
como lo han recibido creo que
El rey de los humanos
viene siendo El ser de muerte
que quiere adueñarse de la mente de
los hombres porque está adueñado de más
de los que se imaginan formando
imágenes en que creen que todo lo que
viene de fuera es malo que los extraterrestres
son seres de maldad y que van a venir
a agredirlos a los pobres e
inocentes hombrecitos que están
en esta tierra que jamás han destruido nada
les ha formado todas las ideas erróneas
sobre lo que representa la vida de
otros mundos y les ha formado todas las
ideas erróneas que representa
que se sienten dueños absolutos
de un mundo que fue creado para ser un
paraíso y que ahora está siendo destruido
destruido totalmente durante
siglos El odio envuelto a este planeta
durante siglos han tenido
la oportunidad de nacer,
crecer, reproducirse de
nacer, crecer, reproducirse
de nacer, crecer, reproducirse partir
sólo aquellos que no llegaba a tal grado
a la maldad como para unirse al mal
pues volvieron a nacer y volvieron a tener
la oportunidad de seguir en la
tierra a ver si algún día podían pensar
siempre les dio esa oportunidad al
padre que siguiera El giro del tiempo
El giro de la vida para que pudieran
algún día razonar, dejar de ser muerte
pero no ha resultado así
pero no ha resultado así.
de todos esos seres
que han nacido en la tierra
de todos esos seres que han
nacido en la tierra ¿se cuentan?
vamos a decirlo así.
sí, pueden ser unos cuantos miles, sí,
en toda la tierra para los millones que son
creo que es doloroso decirlo
que no existe tanta gente
que sepa amar que no existe
tanta gente que sepa amar.
además ven con un desprecio
inaudito además ven con
un desprecio inaudito a
todos los animalitos ¿por qué?
¿qué les pasó?
¿por qué se perdieron?
¿qué los hizo olvidarse
de su origen divino?
¿qué los hizo olvidarse de lo que son?
por ello nosotros hemos estado
con El hombre durante todos estos
siglos acompañándolos hablándoles al oído
llegando a sus mentes
pero nos han ganado los seres de la oscuridad
que hacen exactamente lo mismo cada vez
que se embotan con un
veneno como es El alcohol
ahora ya tristemente y también lo
hicieron en otros tiempos la droga
abren los canales enormes donde
lo escuchan a él, a ellos, a los seres
que siguen al mal y que
tienen planeado quedarse
con todo lo que represente
El universo del padre.
sus sueños ser los más poderosos pero
para esclavizar a todo ser que El padre
ha creado, claro que no van
a poder, pero por lo menos
ya tuvo un planeta completo y
ahora ya tiene otro casi tomado, casi
pero ¿saben qué?
nosotros tenemos El poder
para evitar esto, ¿cómo?
vamos a impactarlos vamos a ser
los que piensen vamos a empezar
a adyarmar a todos los
seres humanos ahorita
se ha logrado extender
un mensaje que les da
Esperanza por lo menos
que les da la ilusión de que
tiene que haber un cambio
la ilusión de que van a
desaparecer las enfermedades
la ilusión de que va
a acabar la pobreza
la ilusión de que va a acabar
todo lo que representa la esclavitud
en la que vive El ser humano
tienen ilusión
pero voltean su mirada al cielo
buscando donde está la
respuesta porque se han dejado
ver las naves y piensan que las
naves pues tal vez sí, tal vez no
tal vez Sean buenos,
tal vez Sean malos ya les
han dado formas grotescas
en sus películas porque
es como está trabajando El mal
para evitar que cuando nos vean se sientan
llenos de felicidad para que nos reciban
por ello, hemos llamado a las personas que
hemos encontrado que tienen buen corazón
que les gusta pensar que
anhelan darle a los suyos lo mejor
que anhelan darle a sus hijos un
mundo diferente, que anhelan ser
parte para sus hijos como seres que
realmente pueden decirle a todo ser humano.
que nacieron del padre y con El padre
tienen que estar para hacer tan solo
vida y evolución que la energía que El
padre les dio es para razonar y pensar
que su mente es para amar
que su mente es para
razonar perfectamente
bien cada uno de los hechos
que tienen que llevar
a cabo y que es para no
destruir también la
imagen de sus semejantes,
es para darle vida a
todo ser que conocen
para conocerse unos
y otros para respetarse.
naturalmente hemos puesto El mensaje pero
no ha llegado como nosotros quisiéramos
ahora todos están esperando.
por lo menos los que escuchan, cuando
van a bajar las naves y se preguntan
has subido una nave
te has llevado con ellos
para conocer un viaje
como son, no, pérense.
claro que van subido muchos
hasta El mente, claro que
hemos hecho muchas cosas
pero lo grande está por iniciarse
lo más grande, lo más impactante.
pero estamos llegando a la mente de
cada ser humano que hemos llamado
para ver que tanto acumularon de
pensamientos de amor dentro de ellos
mismos, para poder entregarles todo ese
amor que nosotros tenemos por ustedes, poder
entregarles toda la fuerza
que van a necesitar para ayudar
a sus semejantes, pues los
queremos entregar con todo nuestro
amor, que no los vean como
nosotros nos ven que los veneren
sino que los escuchen porque son sus
hermanos porque aunque se van a ver hermosos
al bajar de las naves si se van a ver
como seres humanos normales de la tierra
porque nosotros si tenemos
también El aspecto de seres humanos.
pero por nuestra
evolución tan grande
pues siempre impactamos
y no queremos que nos veneren
no queremos que nos admiren
no queremos que sientan que
tienen que arrodillarse frente a
nosotros queremos que nos escuchen
por eso hemos hecho este esfuerzo
para que existan todos estos mensajes
que les haga cambiar que les haga
pensar, que les haga amar ¿Por qué?
¿Por qué estamos en esta lucha?
porque amamos al Padre
y les amamos a ustedes
porque nosotros conocemos
El amor más grande
porque queremos terminar con El
dolor en El que existe El ser humano
queremos acabar con todas las enfermedades,
queremos que se termine esta guerra
del hombre contra El
hombre y del hombre contra
los seres vivos de esta
tierra porque tristemente.
tal parece que
la finalidad es acabar con
todo lo que se mueve, todo
lo que tiene vida y nosotros
queremos enseñarlos a amar
por eso hemos hecho varias promesas
que están por cumplirse ya está todo listo.
¿Naves?
Millones ¿Seres?
Multipliquenlo
¿En cada nave cuantos caben?
Tenemos naves
de una longitud muy grande
esas todavía no las han visto del todo a
las que los vamos a subir para prepararlos
comparando con sus medidas son
un poco más de 60 kilómetros de largo.
pero hay más grandes que eso.
y hay ya unas
que es un planeta completo con todo lo
que nosotros traemos para poder sembrar
la tierra, todo lo tenemos
listo y los seres de
otros mundos están
preparando sus armas de amor
están preparando su tecnología
para reconstruir este planeta que está
totalmente destruido reventado por dentro
El mal logró que cayeran en la trampa
de las fuerzas nucleares si El mal logró
que pudieran ser tan
poderosos como para destruir su
propio mundo como han
reventado El planeta por dentro.
entonces puede haber temblores que destruyan
todo porque sacaron El amortiguador
de la tierra que es El petróleo quedó en
un movimiento falso y chocan las paredes
y podría esto convertirse
en un caos tan terrible
que acabaría con todo
lo que se ha formado
en esta tierra y no lo
vamos a permitir, no
porque no venimos a
contemplar los como se destruyen
ni venimos nada más a recoger las
almas que puedan salvarse, ni venimos
a ver como El mal puede hacer su redada de
seres que quieren llevarse a sus dominios
no, venimos a rescatar El planeta con un
líder maravilloso que es nuestro maestro
y con varios líderes de varios
maestros que han llegado a la tierra
para tratar de enseñar al hombre
a pensar y que no lo han logrado
porque lo único que
lograron fue lo que no pedimos
veneraciones, no quieren
ser venerados tampoco
no quieren que los endiosen.
porque Dios
Padre, solo hay uno El más grande, El
más maravilloso que puedan imaginarse
porque más allá de su imaginación
es ese Padre que está con ustedes
y que no quiere perderles y
que todo El tiempo está soñando
con tenerlos a su lado y que
los vea felices en un paraíso
El paraíso increíble que les
vamos a entregar nosotros
porque con esa tecnología podemos
reconstruir El planeta en tan corto tiempo.
póngale que hasta en
un mes podríamos hacerlo
pero si necesitamos limpiar
necesitamos apurarnos como dirían
ustedes para ver cuantos seres
humanos nos pueden escuchar
como hacerle con esta
división de pensamientos
porque los idiomas se han dividido
mucho y luego muchas personas
que se sienten que
todos lo saben que son los
que dirigen las religiones
o dirigen los países
y tienen que ser respetados y
vemos a muchos que manipulan
porque son manipulados también por los seres
de la oscuridad pero a todos los amamos
por igual, a todos
desde El más pobre
pensante hasta El más
grande que pudiera ayudarnos
nosotros no vemos que haya pobreza en esta
tierra nosotros solamente vemos El amor
que podemos entregarles la vida, la vida
es lo más maravilloso que nos puede dar
El padre para ser eterno si
la vida es lo que les traemos
somos seres que tenemos
todo El poder yo quiero ver
como se abre esa Puerta dimensional
maravillosa que va a ser pronto
puesta ante ustedes, esa Puerta
dorada que vamos a abrir para que
ustedes puedan pasar y ser felices
pero tenemos que sacudir a la humanidad
El nuevo amanecer es
increíble por ello, ahora
soy El maestro aviatar
que les quiere decir
por favor, escuchen amen, crean.
déjenos abrir esa Puerta
increíble que nosotros tenemos
para ustedes, que va a convertir
este planeta en un paraíso increíble
y El sueño del padre
es que lo habiten sus
hijos, El no quiere perder
a ninguno, a ninguno
El no ha marginado a nadie El no dice,
este es malo, este es bueno para todos dice
son mis hijos, son mis hijos por
ello les decimos tal vez algunos
queden reprobados y se queden
en un planeta en tercera dimensión
pero que sigan hacia adelante que
sigan trabajando, que sigan aprendiendo
que sigan estudiando, que sigan
siendo en una forma u otra hijos
del padre, porque El mal
regresa a sus dominios
nosotros lo vamos a corralar y
encerrar en aquel lugar oscuro
que quiere crecer su propio dominio,
vamos a intentar que ya no se salga
por ello les pido con todo mi amor ya
escuchen ya no digan que aquí no pasa nada
por favor, que hemos hecho
todo un esfuerzo para que
se pueda escuchar un
mensaje de amor y de Esperanza
que hemos hecho todo lo posible por
decirles aquí estamos ya, está El momento
en que se cubre El cielo de luz naves
sin fin cruzarán El firmamento y los seres
que nos escuchan podrán subir y bajar de
las naves para presentarse ante El hombre
como seres que aprendieron a reconocer que
con El pensamiento se puede lograr la vida
y que entendieron perfectamente
bien lo que era El respeto a toda vida
creada por El padre aquellos
que nos han escuchado.
y han amado, ya van a cosechar
su fuerza, porque nosotros
todo lo que les queremos dar es
vida vida, pero vida, no crean que
una imitación ni idea tienen ustedes de
lo que es realmente vivir en esta eternidad
maravillosa que El padre creó para
que sus hijos fueran por siempre felices
y evolucionados porque
para El padre, lo que yo no
tiene límites, todos somos
grandeza, todos somos
parte de él, y todos
tenemos que ser dignos hijos.
de un creador tan maravilloso.
que nos dio su propio
ser para que existiéramos.
[Música]