[Música]
Si el ser
humano pudiera pensar
en lo que realmente es lo más grande que
puede suceder en su vida, no alcanzaría
a
imaginarse lo maravilloso que va a ser
este cambio que ya está por
llegar. La vida va a ser
diferente. El hombre va a respetar la
vida. Pase lo que pase, tenemos que
hacer que el hombre escuche, que no
digan, "No me avisaron."
que no digan, "Nadie me dijo lo que
tenía que hacer." Que no pongan como
pretexto que desde que eran carnívoros,
eh, ¿cómo se llama? Que eran desde los
antes de de Cristo y antes de los
romanos y antes de todo, o sea, que eran
cavernícolas, he oído esa necedad. Desde
que éramos cavernícolas comíamos carne.
Lo único que les digo que si alguien se
acuerda cuando era
cavernícola, pero no podemos seguir
aceptando que el ser humano deje de
pensar porque son nuestros hermanos.
Porque para nosotros el hombre
representa una parte del
Padre. Todos fuimos creados por él.
Todos tenemos su energía, todos somos
parte de él, todos somos sus hijos. Para
el padre no hay
distinción. No crean que nos ama más a
nosotros que a ustedes, porque nosotros
podemos trabajar intensamente ayudándole
a poder cuidar su universo. No, a todos
nos ama por igual. Él no tiene
distinciones, pero él está triste,
preocupado, porque nunca se imaginó que
llegara a tal
grado la
terrible bestialidad en la que han
vivido en esta tierra. Ni el mismo padre
puede ver, van a decir futuro, pasado,
todo. Siempre esperó que sus hijos
recapacitaran.
El mismo padre no se imaginó que
llegaran a ser seres quean placer por
matar a sus
hermanos cuando inventaron la famosa
bomba
atómica, con qué orgullo
dijeron, murieron 22,000 japoneses más
otros tantos miles en otra
parte. Bendito sea Dios que ya ganamos
la guerra por el amor del Padre. ¿Qué
estaban pensando? No se imaginan lo que
es ir a recoger todas esas almas. No se
imaginan lo que es verlos totalmente
confundidos, flotando, no sabiendo hacia
dónde van, sintiéndose perdidos,
perdidos en una penumbra. No se imaginan
lo que hacen con sus propios hermanos,
porque todos, todos los seres habitantes
de esta tierra, de todos los tiempos,
son hermanos, porque a todos nos creó
por igual el Padre.
Entonces, si tuvieran tantita
imaginación, pensarían que hay algo que
tienen que recapacitar.
Pero el mal dominó los poderosos y el
mal inventó que se podría sembrar el
terror en la tierra. Y el mal dijo que
con el oro era como podían ser los seres
que
pudieran, vamos a decirlo así, tener
como esclavos a sus hermanos, porque hay
muchas formas de esclavitud. En otros
tiempos los atrapaban en guerras, los
encadenaban, los vendían, los hacían
trabajar en exceso, los mataban de
agotamiento, los mataban de malos
tratos y los veían pues no no sé, yo no
voy a decir que peor que animales porque
a veces tienen más conciencia con los
pobres animalitos.
Pero en estos tiempos en los que el
hombre se siente poderoso porque puede
desatar una guerra en el momento en el
que quiera, simplemente se preparan con
sus armas que tienen ya un arsenal total
de eh de bombas nucleares, se preparan
perfectamente bien porque van a atacar a
otro país porque tienen que tomar ese
país. No sé qué ganan con ello, qué
ganan con destruir, qué van a sacar
todavía porque decían, eh, vamos a
atacar una aldea, nos vamos a quedar con
todo o vamos a atacar algún país que
tiene petróleo y vamos a quitarle el
petróleo, vamos a atacar algún otro país
para quitarle parte de sus riquezas,
pero ¿qué van a sacar si matan con una
energía nuclear?
Entonces creo que se darán cuenta que el
mal está dominando la mente de los
hombres. Son películas de terror lo que
podría suceder. Nosotros vislumbramos
todo lo que podría suceder porque
podemos ver hacia el futuro y no vamos a
permitir que suceda tal atrocidad. No
podemos permitirlo porque además el
planeta le pertenece al Padre y el
planeta va a ser rescatado de su
destrucción. Por ello es que nosotros
nos preguntamos,
¿realmente se cree el ser humano que
piensa, los
científicos que sacan sus inventos
maravillosos eh para construir grandes
ciudades, pero amontonan a todos sus
hermanos en una especie de palomares
gigantescos y después están peleando
unos con otros porque están totalmente
amontonados, ya no se toleran.
Si son edificios de
habitaciones, bueno, ahí sí pelean
continuamente. Y si son edificios de
oficinas igual.
Entonces, todos están viendo a ver cómo
pueden tener más dinero y cómo pueden
ser superiores o semejantes. Y cuando se
sienten agotados y cuando se sienten
totalmente confundidos, el alcohol y ahí
está el mal adueñándose de la energía de
los seres humanos en una forma terrible.
Por ello es que les decimos, si se creen
tan inteligentes construyendo esas
grandes ciudades en la que están peor
que que los palomares, o imagino ponen
que los extraterrestres, por ejemplo,
los metían en una especie de nidos como
si fueran hormigas, ¿no? Las hormigas lo
tienen todo muy bien eh distribuido,
cuidan muy bien a sus huevitos, cuidan
muy bien a las hormiguitas que nacen,
quedan libres y a trabajar porque son
obreras, pero trabajan para el bien de
toda su comunidad. que el hombre también
hasta las hormigas destruye, eso es otra
cosa. Ya les enseñaremos a convivir con
ellas, pero eso sí les
digo,
realmente creen ustedes que el hombre es
inteligente y realmente cuando ustedes
le dicen a un hermano, "Oye, no te comas
un animalito." y se enojan y dicen que
la proteína animal les hace falta y se
enojan y dicen que si no comen carne
entonces se van a
debilitar y luego los que la venden pues
peor. ¿Cómo se van a quedar pobres si
dejan de vender a los animales? Entonces
ahora, ¿quiénes son los esclavos? los
animales. El hombre es esclavo de los
poderes, esclavos del oro, esclavos en
las empresas, esclavos en todos lados. Y
es son esclavos también todos los
animalitos porque están sometidos,
porque no saben defenderse, simplemente
porque son sencillos, porque su mente no
abarca el atacar al hombre, simplemente
no puede defenderse porque no tiene la
maldad, entonces no puede hacer algo
impactante. Pero ya estamos aquí, ahora
sí estamos envolviendo la tierra.
Si supieran cuántos millones de naves
hay, se espantarían. Si supieran cómo
vamos a hacer las cosas, pues se
preocuparían, porque por lo menos
dirían, "Lo que quisiéramos es saber si
nos van a rescatar de la destrucción."
Eso sí que se rescata de la destrucción,
rescata la destrucción todo el pueblo,
el país y todo lo que es el mundo
entero, pero no saben lo que es ahora
sacar tanta podredumbre,
tanto que ha echado el hombre como eh
parte de la contaminación.
Para eso tenemos las naves especiales
gigantescas que pueden absorber todo ese
daño que le han hecho a la tierra. Nos
han dado un trabajo tremendo porque
además hay algo que no deben
olvidar. Hay un padre que les
ama y nosotros también les amamos como
hermanos. Nosotros no despreciamos a
nadie. Así sea el ser más malvado. No
sentimos enojo, no sentimos deseos de
que desaparezca. Nosotros no
despreciamos a nadie. Nosotros sentimos
amor por todos y un deseo infinito de
que piensen por el amor de Dios, como
dirían ustedes, que
piensen. Pero como vemos que todos
ustedes, los que nos escuchan hacen un
intento, hablan con los demás, hablan
con sus parientes, hablan con sus
amistades y casi no tienen éxito, casi,
porque llega un momento en que hay
alguno que otro que sí escucha, pero no
les parece
lógico que dejen de comer carne cuando
está una de las cosas más terribles, la
forma en que están contaminando el
planeta con hasta con sus propios
cuerpos.
que están en estado de putrefacción
cuando los entierran. Entonces, esa
putrefacción es terrible para la tierra
y eso es terrible para todo lo que
representa lo que es el subsuelo de la
tierra. Es algo más allá de lo que el
hombre puede imaginar, lo que nosotros
vemos, pero son nuestros hermanos
hermanos
pequeños olvidados de sí
mismos, que les cuesta trabajo pensar.
Ahora también ya oímos las últimas
respuestas para muchos. Ver para creer.
A mí que se me aparezca un
extraterrestre y que me lo diga a mí, yo
me lo merezco. No sé por qué se lo
merece, pero en fin, eso es lo que
piensa. Yo me lo merezco, que se
aparezcan y que nos prueben y además
pues que curen aquí a este enfermito que
se destruyó solito, pero que lo curen,
eh, que acaben
con otra de las cosas terribles,
así con todo lo que es la
drogadicción, el
alcoholismo. Nosotros, hombres, tenemos
que acabar con eso. ¿No será el mismo
ser humano el que tiene que recapacitar
con lo que está haciendo consigo mismo y
con lo que representa la vida de sus
semejantes? No será el ser humano el que
tiene que pensar y razonar.
Somos mentes, sí, llenas de amor, pero
no podemos quitar libre
albedrío. Pero
afortunadamente dicen ver para creer. Y
afortunadamente el Padre ya nos
permitió hacer todo el ruido
posible, no que nosotros empecemos a
movernos en medio de los hombres, porque
ya los quisiéramos ver arrodillados,
gritando, siguiéndonos con cámaras.
haciendo todo el ruido posible para
decir, "Ya lo vi, pero entonces ya le
pedí y no me quiere dar." Ay, son
soberbios porque nada más pasan o nos
ven así como inferiores porque son
demasiado grandes y demasiado hermosos.
Entonces es lo que nosotros no queremos
que
suceda. Vamos nosotros a mostrarnos al
hombre en esta forma. Primero las
naves,
después seleccionando minuciosamente a
quienes nos escuchan y aprenden y con
amor ya respetan la vida, nos vamos a ir
subiendo a las naves.
Lógicamente no contamos con millones,
contamos un número más o menos regular
de cientos, hasta un poquito llega casi
al 1000 porque ya están escuchando mucha
gente, pero son pocos. Nosotros lo
consideramos que así de corazón tenemos
unos cientos de de seres humanos que ya
recapacitan y que ya quieren aprender y
que sí desean ayudar.
También lo sabemos decir, cómo me
gustaría curar, cómo me gustaría
ayudar por ellos que los vamos a poner
como
maestros. Pocos, pero fuertes, pocos,
pero llenos de luz, pocos, pero con un
cierto poder, pocos, pero ya ataviados
como nosotros. Y entonces sí los van a
respetar y los van a escuchar. Y así que
con unos cientos pues podemos hacer
miles y de miles millones, ¿por qué no?
Cuando el hombre se impacta con algo es
cuando empieza a escuchar. Cuando el
hombre se impacta con algo es cuando
puede creer. Pero, ¿qué vamos a hacer
con los que aún así no quieren creer
porque no quieren perder su oro? porque
no quieren perder su poder porque no
quieren aceptar que les van a decir que
son como cualquier otro ser humano,
porque ya no va a tener dinero.
Imagínense si les quitamos el dinero,
entonces ya no vale nada. No valen por
sí mismos, no valen por su inteligencia,
no valen por su amor por los demás, no
valen por lo que hacen en su trabajo, no
valen porque tienen dinero. Entonces el
dinero los tiene tomados en una forma
terrible como esclavos.
son esclavos del poder, esclavos del
oro, esclavos del mal. Es el que se ha
adueñado de todo lo que representa la
vida en esta tierra. Por ellos nosotros
les pedimos por el amor del Padre,
escúchennos,
ámense, hablen con sus semejantes en una
forma suave, pero ya los hemos visto,
los rechazan
totalmente. Se les quedan viendo como
gente rara.
Bueno, este no come carne, está bien,
está bien. Le le vamos a dar su
lechuguita y ya con eso va a estar
contento. Pero de todos modos siempre
surge alguno que si escucha, siempre
puede surgir otro que si puede aprender,
siempre puede surgir alguien que con
buenos sentimientos pueda entender lo
que es amar toda vida que existe y
muchos otros que quieran soñar con
nosotros en el sentido de que quiero ver
el planeta convertido en un
paraíso. ¿Les parece casi increíble?
Bueno, ¿qué vamos a hacer con las
grandes ciudades llenas de basura? ¿Qué
vamos a hacer con esos barrios terribles
en los que está la contaminación más
grande? ¿Qué vamos a hacer con todo el
dolor que existe en todo lo que es el
dormuer que despiden ya tantos enfermos?
¿Qué vamos a hacer con todo ello? Bueno,
pónganse a pensar que haciendo nosotros
mucho ruido, los van a
escuchar, van a reunir y van a poder
recibir la luz y vamos limpiando. Pero
si lo hiciéramos poco a poco nos gana el
tiempo, así que va a tener que ser
rápido,
contundente. Y yo quiero que sepan que
nos sentimos orgullosos de encontrar
mentes que saben amar.
Cuando nos contestan que sí, cuando se
sienten contentos de poder orar al
Padre, ofreciéndole al Padre que
realmente pueden hacer todo por él.
Cuando los vemos que por la noche se
acuestan con una meditación y se sienten
contentos de lo que están escuchando y
hacen todo un esfuerzo por practicarlo,
nos sentimos contentos porque con los
pocos que tenemos podemos hacer mucho.
Recuerden que nuestro maestro empezó con
unos pocos y dense cuenta que su nombre
se escucha en toda la tierra, por todo
el orbe de la tierra se escucha su
nombre.
Aunque no crean en él y aunque sean de
otra religión y aunque sea creyentes y
otras
cosas, sí se escucha su nombre.
Pero por el amor del
Padre nos damos cuenta que es difícil
hacer pensar a muchos seres humanos y no
sentimos ningún enojo ni ningún
desprecio por aquellos que han caído lo
más bajo, que son los
asesinos, los que matan con crueldad a
sus
semejantes, los que están haciendo tanto
daño con tal de vender las drogas
después de vender las drogas se matan
entre sí. Es terrible. No, pero no
sentimos sentimos dolor porque es un
hermano caído. No es para nosotros nada
despreciable. Es más, hasta el mal no lo
despreciamos porque tenemos la idea de
que tal vez dentro de muchos, muchos
millones de años pueda recapacitar, pero
por
ahora sentimos amor por todos. No
sentimos desprecio por aquellos
trabajadores de los rastros, porque no
podemos concebir que un ser que piensa,
que un ser que puede tener una familia,
que un ser humano que se quiera a sí
mismo un poquito, esté metido en ese
infierno en el que están destruyendo las
vidas de los animales con la crueldad
más terrible. Pero esa crueldad se la
hacen a semejantes también. Las guerras
suceden ese tipo de sacrificios en todos
los tiempos de la humanidad. Nada más
que como les estamos diciendo, ahorita
ya la contaminación llegó al máximo.
Siguen probando sus bombas nucleares,
siguen probando todo lo que pueden
lograr para destruir este mundo. Ahí es
en donde decimos que no quieren pensar.
Por ellos que estamos nosotros
preocupados y tristes, preocupados al
máximo, porque nosotros ya conocemos a
todos y cada uno de los seres humanos de
este planeta, a todos, sin
excepción. Todos están seleccionados,
todos están catalogados. Sabemos a qué
grado llega su maldad y a qué grado son
todavía víctimas y a qué grado podemos
nosotros hacer que todavía puedan
realmente
recapacitar. Todo ser
humano está total y absolutamente
reconocido como alguien que tiene que
ser parte de lo que representa esta
humanidad.
Por ellos que tenemos la esperanza de
que hagamos una evacuación, que lo
mandemos a otro planeta, pero no para
que lleguen a destruir ese
planeta, sino que lleguen con memoria y
que se acuerden que un día se les pidió
que respetaran la vida y que ahora pues
como dirían ustedes, acomoda de lugar, a
fuerza, porque no va a haber animalitos
que maten y se coman. Pero ojalá
pudiéramos pasarlo. Simplemente que
poblemos otro mundo, que los pongamos
ahí, que platiquen entre ellos y que
vean en qué forma pueden formar sus
hogares y que vean en qué forma pueden
sembrar muchos frutos porque si les va a
costar. nos van a sembrar no con la
tecnología que nosotros les vamos a
traer a los que se queden en la tierra,
sino van a aprender como debe de
aprender un ser que realmente puede
conocer, porque tomando la semilla de un
fruto, se puede sembrar, se puede cuidar
y cultivar y naturalmente va a haber
agua, va a haber lluvia, va a haber todo
para que puedan tenerlo todo. Y van a
empezar a buscar dónde quedaron los
animales, ¿no? Vamos a hacer un mundo
sin animales y ya tenemos listo todo
para que no hagan falta. No olviden que
es el equilibrio ecológico de cada mundo
y entonces hemos tenido que buscar la
forma en la que no afecte tanto que no
excitan animales. Ahora van a decir, "¿Y
cómo va a ser la pulinización si no hay
abejas? ¿Cómo va a ser la pulinización
si no hay avispas? ¿Cómo se va a poder
ver que se pueda hacer algo como son que
se extiendan los jardines y no existe
algo que ayude? Las abejitas, los
insectos son los que llevan el polen,
son los que transportan todo lo que es
la
pulinización. Entonces, ¿qué se va a
hacer? Bueno, tenemos otra tecnología.
¿Por qué no hacemos que los mismos
vientos hagan que se polinizen todos los
frutos y nosotros podemos estar
pendientes de que sí exista la
reproducción de los frutos? Porque si
no sería abandonarlos a su suerte y eso
sí no lo vamos a hacer. Seguiríamos
pendientes de todos los que vamos a
pasar, pendientes de todos los que
también ahorita tristemente están
vagando en tercera
dimensión, vagando porque no saben hacia
dónde ir. ya están tristes, están
angustiados, están temerosos y entonces
nosotros queremos
llegar a sus
mentes, a sus
cuerpos, a su deseo de vida que podrían
tener. Esto sí les digo también tenemos
muchas armas que están en otra dimensión
que son las que se quedaron vagando,
penando, pues es en una forma penando,
porque les cortaron la vida en una
balacera, les cortaron la vida en una
guerra, eh les cortaron la vida a las
mismas destrucción del planeta, no
habían terminado su vida y quedan
volando. cuando son buenos, cuando son
gente que realmente amaba, nosotros los
tomamos y los llevamos a otra
dimensión, pero se han quedado muchos,
muchos atrapados en esa dimensión en la
que no saben hacia dónde ir. Se ven unos
a otros y se preguntan, ¿qué vamos a
hacer? ¿Quién eres tú? ¿Qué haces tú
aquí? Hasta eso dialogan entre ellos
unos otros ya gritan enojados porque
quieren encontrar a su familia. Eh,
están deseosos de saber qué camino tomar
y deseosos de entender por qué Dios los
olvidó.
Entonces es cuando nosotros los vamos a
hacer ver que Dios no los ha olvidado y
que nosotros vamos a tomar esas almas,
las llevamos a otra dimensión, les damos
la fuerza para que puedan reencarnar y
entonces inicien de nuevo su tiempo,
aunque va a ser ya en tercera dimensión
casi todos, naturalmente, no todos los
que fallecen en las guerras quedan
vagano o en los asesinatos. Muchos sí
pueden pasar a otra dimensión donde se
les prepara porque tenían amor, porque
fueron víctimas y entonces los
preparamos para que puedan resurgir y
pertenecer a las nuevas
generaciones. Así que más o menos se
darán cuenta ustedes del ardua labor que
nosotros tenemos que realizar con
millones, millones de seres humanos,
millones están habitando el planeta.
¿Cuántos millones hay en otras
dimensiones? Y todo esto lo estamos
nosotros arreglando y y estudiando y
moviendo en todo estamos. Pero, ¿cuántos
millones de seres oscuros que son las
almas que se han perdido? Que son las
almas que se dedicaron a odiar, los que
quisieron matar con impunemente todo lo
que tenía vida, los que se volvieron
maldad tal como es el mal. Esos son los
que tenemos que llevarnos al dominio en
el que está el mal. El dominio del mal
es un lugar tétrico, oscuro, pero ahí es
donde los vamos a mandar. Es su propia
galaxia, es su propio mundo. Lo hurtó,
pero se lo dejó el padre para que tengan
donde alojarse. Así que quedan ahí
alojaditos. Pero, ¿qué vamos a hacer
para que no se lleve tanto mano? Porque
los tiene atrapados. Atrapados. Es una
forma terrible.
Recuerden que la forma en la que hace
que someta al hombre es carne, alcohol y
drogas. Ahora, no todos los que se comen
un pollito por ignorancia eh son de los
que están totalmente atrapados, los
podemos rescatar.
Por ellos que yo les puedo pedir que nos
ayuden, que por favor nos
ayuden. Estamos listos para lo más
grande. Estamos listos para el
conocimiento profundo de lo que
representa la vida. Estamos listos para
llevarlos a una escuela en la que van a
aprender. Tanto van a aprender que
naturalmente todo va a ser algo
maravilloso. Vamos a rescatar a los
humanos.
Vamos a hacer cosas increíbles. Vamos a
hacer que vuelvan a pensar a la gente
normal, como dirían ustedes, lo que se
llama la clase
media, la clase que ustedes conocen.
También entre los ricos hay gente buena
y que los hagan
recapacitar, porque cómo
daríamos todo lo que pudiéramos dar si
nosotros rescatamos a la humanidad y los
llevamos al nuevo amanecer. Ese es el
sueño del padre. El sueño del padre es
recuperar a sus hijos, verlos de nuevo
fuertes, verlos de nuevo
rosagantes, riendo y amando como
nunca.
Nosotros tenemos todo para
recuperarlos. Porque si nuestro maestro
dijo, "Padre, perdónalos, no saben lo
que hacen." Esa fue la frase más
importante que han vivido en la
ignorancia. Y todavía tenemos la
esperanza de recuperar a tantos seres
humanos que nos vamos a sentir
orgullosos y vemos millones en lugar de
cientos o miles. Millones. Queremos
millones. Somos ambiciosos. Queremos
millones de almas. Queremos millones de
seres humanos. Queremos acudirlos.
Queremos hacerlos pensar. Queremos
hacerlos reaccionar. Necesitamos que
amen. Necesitamos que sepan que son
hijos del Padre. Necesitamos que sientan
el amor dentro de su ser. Necesitamos
que sientan amor por toda vida que
existe del planeta. Necesitamos de su
fuerza. Necesitamos verlos convertidos
en realmente hijos auténticos de ese
padre maravilloso que a todos nos dio la
oportunidad de existir para ser
eternos. De ese padre increíblemente
grande que nunca ha quitado la libertad.
de ese padre maravillosamente grande que
nos dio el don divino del pensamiento
para ser parte de él, de ese padre
maravillosamente grande que nos dio toda
la luz y toda la fuerza para que
pudiéramos seres de evolución.
Si ustedes supieran cuántas veces hemos
ido
evolucionando, lo maravilloso que ha
sido seguir aprendiendo, ver cómo
nuestra galaxia crece y crece y crece y
cómo nosotros tenemos una tecnología
totalmente desconocida para el hombre,
cómo nosotros logramos vivir en paz
total contra nosotros mismos. ¿Cómo
nosotros podemos decir que con la mente
podemos mover un planeta completo?
Claro, no vamos a hacer algo que sería
solamente el parte del padre, pero sí lo
podemos hacer. Sí tenemos tal poder que
podríamos concentrarnos y podríamos
transportar un planeta a otro lugar. Eso
es ya en un caso extremo en el que
estuviera a punto de eh destruirse y
entonces podríamos llegar a hacerlo,
pero no. El sistema planetario gira,
gira perfectamente bien en una forma en
la que no podemos desequilibrar.
Entonces este planeta lo estamos
envolviendo, lo
estamos reforzando y lo tenemos que
convertir en un paraíso en corto
tiempo. Pero sí les
digo, todos aquellos que nos escuchan
van a seres totalmente grandes y
felices. Conocer la paz, conocer la
alegría de vivir, conocer la libertad
auténtica, viajar, viajar a otros
mundos.
viajar aún dentro de su propio mundo,
viajar a otras dimensiones, cosa que
ignoran totalmente que existen. Porque
si vieran qué grande es el universo, que
además tiene otras dimensiones, si
vieran qué inmensamente grande es la
creación del Padre, no es solamente lo
que se abarca con la vista, también hay
otros planetas en otras dimensiones,
también hay muchas otras cosas que
ustedes van a poder conocer. Por ello,
yo les digo, ¿creen que vale la
pena aceptar que se puede destruir una
vida? la vida del animalito para
perderse todo esto. ¿Creen que vale la
pena haberse olvidado de su origen
divino y de ese padre maravilloso que
les creó cuando se destruye lo que les
entregó para que lo cuidaran y lo
preservaran? ¿Creen que vale la pena?
No, yo creo que todos aquellos que nos
escuchan lo están
pensando, pero qué tristes los veo
cuando le dicen a la familia que lo haga
y que los ignoran hasta se voltean para
no irlos. Por eso ya les dijimos, si los
vamos a ayudar, ver para creer, pues que
vean millones de naves en el cielo, que
vean el movimiento total, que se olviden
de los aviones de guerra, que se olviden
de todo lo que puede ser. el dolor en el
que viven, que vean que sí estamos aquí,
pero van a
suplicar que saquemos a los enfermos de
los hospitales y ustedes irán a los
hospitales a enseñar a los enfermos a
amarse. Así que vamos a hacer algo muy
grande, muy grande. Está el Padre
ansioso de ver que lo logremos y
nosotros con nuestros pocos seres
humanos que nos escuchan, pero con una
gran ilusión, con esos pocos vamos a
poder ayudar al hombre a pensar y vamos
a hacer que el hombre vuelva a ser vida
y vamos a recuperar a nuestros hermanos
porque siempre veremos a todo ser que
existe como un hermano muy amado, tan
amado como es el hecho de que el Padre
siempre está con nosotros y jamás nos ha
abandonado. Entonces, quiero que se
preparen, por favor, no duden y estamos
en el último tiempo. Ya es de un momento
a otro o nos apuramos o el planeta
revienta. Así que no podrán pensar que
nosotros nos vamos a dormir esperando a
ver cuando tenemos que una red
gigante para tomar los pedazos de
planeta, ¿no? Esto ya es ya. Así que
piénsenlo bien porque el padre está
listo para
todo. No me hab yo presentado, tal vez
eh fue demasiado la el entusiasmo de
como les estoy hablando, pero ya saben
que soy el maestro Listro, que siempre
estoy preocupado porque vuelva la paz y
la justicia dentro de este mundo que
nuestro padre nos confió para que lo
devolvamos a él convertido en un paraíso
y en muy corto tiempo.
[Música]